في المستقبل القريب...
.لطالما كانت عائلتي مُحرجة لي
!يو
!هذا اليوم مهمُّ بالنسبة لأختك
—يو
.شكرا على الفطور
هل انتهيتي؟
.أجل، عليَّ الإسراع بالذهاب
.دائما ما تصنعين الشاي الأفضل يا أمّاه
.لا يعرفون أبدا كيف يتصرّفون معي
.أمي دائما تتجنب إتصال أعيننا في الأوقات المهمة مثل هذه
...هانا
.أُبذلي ما بوسعك
.أبي دائما يحكُّ أنفه عندما يَكذب
.بالطبع، كالمعتاد
.أراك لاحقا
...أمّا أخي يوتو
.فهو لم يتعلّم الكذب بعد
.إذا أنتم الآن قد قابلتم عائلتي
.إنّهم مجموعة من المُحرجين
...ولكنّي بِصدقٍ أودُّ
.حِـمـايـتـهــم
ترجمة: البراء
albara614.blogspot.com
.هذا الصباح يذكرني حينما اجتزت امتحانات قبول مدرستي
.أمّي وأبي كانا متوتّرين أكثر ممّا كنت أنا
...ياله من عالمٍ فاسدٍ الذي نعيش فيه
،هناك أشخاص مختارون
.وآخرون ليسوا كذلك
،هناك بعض الأشخاص المحظوظين
.وآخرين غير محظوظين
"إنّه "أسود
.يال الأسف، إنّه وسيم
.ولا يأخذ منك كثيرا حتى يدفعك إلى أحد هذه الجوانب
.سامحني
.أُصيب
نتائج الآخرين من المفترض بها أن تظهر اليوم، صحيح؟
هذه هي مهمّتها الأولى، أليس كذلك؟
."آمُل بأن يكون "أبيض
."وبالرغم من أنّني ضمن جانب الـ"مختارين
."فلا أعتبر نفسي من الـ"محظوظين
هل سيكون هذا  اليوم هو اليوم الذي نجد فيه الشخص المنشود؟
:الشخص الذي واصلنا البحث عنه طيلة هذا الوقت
."أملنا الأخير"
توغيتسو-سان هل أنت بخير؟
!أ-أجل
.سأخرج حالاً
.لا يوجد هناك شيء تتوترين من أجله
.أنا متأكدة بأنك ستنسجمين قريباً
عدونا هو نور الإنسانية
ضحية ظُلم
.أنا توغيتسو هانا
.تشرّفت بمعرفتكم
توغيتسو هانا
.وظيفة والدها تتطلب من عائلتها الإنتقال كثيراً
.لهذا هي انتقلت إلى هذه المدرسة في وقت متأخّر من العام
!حاولوا جعلها مرتاحة
توغيتسو هانا
.حسناً
ما الذي يحدث هنا؟
المرور في هذا الوقت؟
.تبّاً
!هانا-تشان، هانا-تشان
أترغبين في تناول الغداء معنا؟
!مهلاً
!الفتيان غير مسموحٍ لهم
هل تغارين أم ماذا؟
ماذا تقول؟
هل أنت أحمق؟
.في العادة لا ننتقل في هذا الوقت من السنة
هل هذا هو زيّ مدرستك القديمة؟
!هنالك أمر ما يجعلك فضوليّا أكثر من اللزوم
حقا؟
...ما
أوي
.هنالك شيء كبيرٌ يحدث
ما الذي تقصده؟
.لقد أغلقوا جميع الطُّرق المؤدية إلى الجزيرة
لما يفعلون ذلك؟
.انتظر هنا من فضلك
.صفر-ستة، هنا صفر-صفر
.نعم
.أحمل معي أخباراً سيئة
.في غضون بضعة ثواني موقعك الحالي سيتم مُداهمته
!إنّه يزداد إثارة
.لقد تطلّب منّا الكثير لفكِّ تشفيرهم
.ليس لديك الكثير من الوقت
.التحليل لم ينتهي بعد
.عليك المغادرة بصحبة الهدف حالاً
.أفيدينا بالتقرير عندما تكونان بمأمن
.صفر-صفر، انتهى
!جميع من على الإنترنت يقول بأنه توجد مروحيات في كل مكان
...اسمعي، توغيتسو-سان
توغيتسو-سان؟
مم-ماذا؟
.تعال معي
!أ-أوي
إلى أين نذهب؟
!أفلتيني
ماذا كان ذلك؟
.يجب عليك البقاء بجانبي
...إن لم تفعل
.فستموت
ما الذي تتحدثين عنه؟
!من هذا الطريق
!أ-أوي
!سُحقا
.صفر-صفر، هنا صفر-ستة
.لقد أمّنتُ الهدف
—ولكننا مُحاصران بالداخل
0-6!
.لقد عرفنا هدفَ العدوّ
.الهارب "P" إنّهم يطاردون موضوع البحث
"P" في حين إيجادهم لـ
.فإنهم سيفتحون أبواب الطوارئ
.إنضمي إلى باقي التلاميذ وقومي بالإخلاء مع الهدف
."خُذي المسار "برافو
.عند نقطة التصريف "إيكو" ستقِلُّكما مروحية
هل أنت متأكد؟
!نحن لا نعرف لونه حتى الآن
.لقد ظهرت نتائج التحليل للتّو
."إنّه "أبيض
.عودي مع الهدف
—ما الذي تُـتَمتِمين به
...الحمد للّه
.ربما تكون أملنا الأخير
يمنع الإقتراب
...أيها العقيد أماغاتا
.لقد التقطنا المزيد من الإتصالات الأميركية
.يبدو أنَّ هنالك خطباً ما
.الإتصالات العائدة  إلى منصّتهم العسكرية أضحت غير منتظمة، أغلبها مُضطربة
ماذا كان ذلك؟
.صفر-صفر، هنا صفر-ستة
ما الذي يحدث؟
.صفر-ستة، هنا صفر-صفر
.لدينا حالة حرجة
."قد تحوّل إلى "باندورا "P" موضوع البحث
.قوّات الجيش الأمريكي يقومون بإخلاء التلاميذ الآن
...ومن ثمّ سيـ
...حالاً... أُكرِّر
!صفر-صفر، هناك خلل في الإتصال
!أعد ما قلته
...أيها العقيد
أيها العقيد أماغاتا!؟
أيها الطلبة، رجاءً تعاونوا مع المُوظفّين والأفراد العسكريين
.وتجمّعوا في ميْدان التمرين
.لقد فقدنا تواصلنا مع صفر-ستة
!التقنيّون! إنَّهم يحجبون إشاراتنا
.إضافةً إلى أن أقمار المراقبة متأثرة أيضاً
ماهي حالة صفر-ثلاثة؟
.في طريقها الآن يا سيّدي
.أعدّها للدخول
لم تمضي اثنيْ عشرَ ساعة
.على تلقّيها إصابة من مُهمّتها السابقة
.نحن نجازف بازدياد عدد الباندورا إذا أجهدناها أكثر من اللزوم
...الباندورا
.نور الإنسانية"... أو هذا ما ظننّاه"
!إلزموا الهدوء جميعاً ليسعكمُ الرّكوب
!شكرا على تعاونكم
.هذا غير مُطمئن، لا توجد إشارة
لِــمَ لا!؟
!يجب أن نقوم بالإخلاء مع الجميع
...لا يمكننا ذلك
ماذا؟
.لأنهم يبحثون عنك أيضاً
عَنِّي؟
.أجل، حاضر
!خلفكِ
.أترجَّاك، عليك أن تأتي رفقتي
!أترجّاك
!م-ما هذا الوحش المُهيب
.باندورا
!تراجع
!لذيذة
.كيف يُمكنكِ الأكل بعد كل ذلك
.المعذرة، نريد طلب المزيد من الكعك
.في الحقيقة، لهذا السبب تحديدا أحتاج لأكل الكعك
.صفر-اثنان، عُلم
.صفر-ثمانية، عُلم
علينا الذهاب؟
عملية جارية في مدرسة ثانوية؟
.لقد أغلقوا المنطقة بمساعدة الشرطة المحلية
.إنها القوّات التي تمركزت في اليابان قبل نصف عام
."P" نحن نظنُّ بأنهم يُطاردون موضوع البحث الهارب
...وأيضا
.سمعنا بأن "الزهرات" موجودات في الموقع
.أبقِ الأطفال خارج هذا يا أماغاتا
.بالنسبة لتمرينٍ عسكري؛ إنهم يكشفون كل شيء
.هذه الأوقات خطيرة
...أوي
هل أنتِ بخير؟
..أنا بـ...خير
!واضحٌ أنّكِ عكس ذلك
.لا تنظر لو سمحت
.حاضر
.لا بأس الآن
.لقد أخذت دواءً
.من المفترض أن أكون مُتَّزِنة الآن
ما هو اسمك؟
.لقد عرَّفتُ نفسي هذا الصباح
.توغيتسو
.توغيتسو هانا
هانا إذاً؟
Flowers ملاحظة: "هانا" تعني زهرة، واسم الفرقة التي فيها هي
.وتعني الزهرات
...أنا اسمي ناناسي
شونيتشي-كن، صحيح؟
كيف عرفتِ؟
لقد عرفت هذا منذُ مُدّة طويلة
.قبل هذا اليوم
...إذا
...عن ماذا كنتِ تتحدثين
عندما قُلتِ بأنني أمَلُك وما إلى ذلك؟
ما الذي كنتِ تقصدينه حيال ذلك؟
."هناك فرقة اغتيال اسمها "الزهرات
اغتيال؟
.إنها تُشير إلى طريقة موت الأزهار وذُبول بتلاتها
.اسم مُروّع إذا فكَّرت في الأمر
.أنا واحدة من تِلك الزهرات
...شونيتشي-كن
أين هم والداك؟
لما تسألين؟
هل تحب والديك؟
.لا أعلم تماما
.في أحد الأيام عندما كنت صغيرا، أبي لم يرجع للمنزل
.لقد اختفى
."أمي قالت لي: "والدك يعمل على شيء مهم للغاية من أجلك
.لقد كانت دائما تُدافع عنه
.لقد فكّرت في أنّني سأفضِّلُ سماعها تقول لي بأن والدك قد هرب مع امرأة أخرى
...أنت لا تعرف حقا
.رُبَّما كان بالفعل يعمل بجدٍّ...من أجلك
...أشكُّ في ذلك
.أنا لا أفعل هذا لأنني أرغب فيه
...مثلما سابقاً عند السلالِـم
.لم أرغب في قتله
ولكن إن أَبيْتُ إطاعة أوامري
...فإن أبي وأمي سـ
!أوي
.مصيرنا يعتمد على فتى في السادسة عشر من عمره
:العضواتُ الأقدم منّي كُنَّ يقلنَ
.إنّهُ أملنا الوحيد" قبل أن يمُتن جميعاً"
أتقصدينني أنا؟
شونيتشي-كن
رُبّما تكون الشخص الوحيد الذي يمكنه تحريرنا
.من هذه اللعنة
...هل هذه الفتاة حقا
قاتلة مُغتالة؟
...لقد أخبرتهُ بأن يبقى قريبا
.صفر-اثنان و صفر-ثمانية في موضعهن
أين هي صفر-ثلاثة؟
.لقد اضطرّا إلى أخذ منعطفٍ لتفادي الكشف عنهما
. الآن D-2 لقد اقتربا من الوصول النقطة
!توغيتسو
!اهرب
.اخرج من البوابة الخلفية
.هناك بُرج بعد مسافة 500 متر باتجاه الغرب
!انتظرني هناك
لماذا؟
...لماذا أنتِ مُستميتة على
.لقد أخبرتك سابقا
.ربما تكون أملنا الوحيد
!اذهب
...ولكن
!رجاءً
.يجب ألّا أموت
.لا أرغب في الموت
...سأعود للبيت
.لِأخبر أبي، وأمي، و يو بأن كل شيء يجري بخير
!وسوف يُرحبون بعودتي للبيت
!تبّاً
...هانا
!توغيتسو
!اتركني
!أفلتني
.لا يزال باستطاعتي... فعل هذا
...أنا
...أنثيا
.لا يزال باستطاعتي المواصلة
...لا أزال
!أنثيا
.اهتمّي بشونيتشي
...من فضلكِ أنقذي الجميع
...أنا آسفة
.دائما ما تُوكَّلُ إليك الأعمالُ القذِرة
.شكرا لكِ
.من المفترض أن تنقشع في هذا الوقتِ من اليوم
.يمكنك رؤية الشمس تنشرُ خيوطها هناك
.أجل
...لقد عانيْتِ بما فيه الكفاية
.أنا آسف
أمي؟
أمي، ما الخطب؟
.صفر-ثلاثة، هنا صفر-صفر، لقد عاد الإتصال
.لقد تم إطلاق صاروخ "توماهوك" من الخليج إلى منطقة المَهمَّة
.قومي بالاخلاء فوراً
.صفر-صفر، هنا صفر-ثلاثة
.لقد تلقّيت بيانات صفر-ستة
.أطلب الإذن لإكمال مَهمَّة صفر-ستة
.لكِ ذلك
أبي؟
...هانا
.لقد كنّا على خطأ مُجدداً
.أجل لقد ظننّا أنه "أبيض" في البداية
.ومن ثمّ لاحظنا علامات التحول إلى باندورا
."لذلك غيّرنا تشخيصه إلى "أسود
.لقد جعلنا الزهرة تنهي أمره
.لم نشهد قضية مثل هذه من قبل
.سنستلزم تحليلا أكثر تعمّقاً المرّات القادمة
.سنقدم تقاريرنا عن ما وجدناه
.مَهمّتنا هي القضاء على نور الإنسانية
.عائلاتنا وأصدقائنا قد أُخذوا كرهائن
.لا الفشل، أو الهرب، ولا حتى للموت أن يُحررنا
.مهمتنا هي تدمير أملنا الخاص
."لا يزال هنالك أمل"
.هذا ما قاله