Menghilang selamanya.
Memberitahu kamu bahwa dia tidak akan pulang ke rumah,
adalah hal yang paling sulit yang pernah aku harus lakukan.
Tapi kemudian Scott muncul.
Atau aku harus mengatakan, masuk
ke rumah kita.
Dan saat dia masuk ke dunia
kuantum...
Dan kembali. Semuanya berubah.
Aku mulai bertanya-tanya, apakah
mungkin ibumu masih hidup?
Jadi aku mencari rancangan lamaku.
Ayah, apa yang kamu katakan?
kurasa, mungkin kita bisa membawanya
kembali.
0k. Kita sudah masuk.
Tempat ini seperti labirin.
Dimana peta itu?
- Kita sudah dekat. Kamu siap? -
Aku siap, Ayah.
Kamu yakin? Setelah didalam, kalau
kamu menunjukan keraguan atau rasa
takut, kita akan mati.
Aku memakan rasa takut untuk
sarapan.
Wow, itu keren sekali. Ayo.
Lihat, itu Anton. Dia akan
menunjukan jalannya pada kita.
Anton, kami harus kearah mana?
Terima kasih, Anton.
Lihat, semutnya berkumpul kedalam
fasilitas.
0h, tidak, laser!
Kurasa aku terkena laser!
- Brankas rahasia. Katakan padaku
kamu membawa lensa kontaknya. - Ya.
Sempurna. Disana.
- Ayah, itu harta karun mikro nya!
- Pialaku?
- Itu terlihat seperti harta karun.
- Itu memang harta karun untukku.
- Aku mau membawanya ke sekolah. -
0h, tidak. Kamu tidak boleh
melakukan itu.
Kamu tidak boleh. Ini tidak pernah
meninggalkan rumah, ini terlalu
penting.
Ini hadiah ulang tahun terbaik
yang pernah kamu berikan padaku.
Aku sangat tersentuh kamu berpikir
aku adalah nenek terbaik di dunia.
- Itu satu-satunya yang mereka
miliki. - Itu membuatku ingin
memberikan kamu baju hangat.
0h, tidak! Dia datang!
Hei, Scotty. Aku melihat skema
untuk bangunan kita.
Dan kurasa kita punya terlalu
banyak kamera keamanan, kan?
- Tidak, sama sekali tidak. -
Karena ada banyak sekali kamera
keamanan.
Aku tahu apa yang dia butuhkan.
Siapa ahli keamanan dalam bisnis
kita?
Kamu. Tapi aku juga terlibat, kan?
- Dia tidak akan pergi kemana-mana.
- Tidak, kita membutuhkannya.
Seperti kamu mendaratkan pesawat.
Aku tahu itu konyol. Tapi itu
penting.
Itu tidak mungkin. Dia tidak bisa
berjalan.
Dan kalau dia bertarung dengan
elang, siapa yang akan menang?.
Kamu benar-benar mengalahkan aku.
Tidak apa-apa. Kita akan
mendapatkan itu. Aku permisi, aku
sedang sibuk dengan putriku.
Aku akan memeriksa kembali.
Kita harus melarikan diri!
Ayo pergi sebelum dia kembali!
Bagaimana kamu tahu itu?
Ayo terbang! Ayo terbang!
- Aku berharap kita benar-benar
bisa terbang. - Itu sangat keren.
Alarmnya menyala, Scotty.
Maaf mengenai tadi, tapi aku
merasa lebih baik. Jantungku
berdetak terlalu kencang.
Tanganku gemetar. Tapi kurasa itu
tidak berhubungan.
Itu pasti akan hebat, Luis. Kamu
tidak perlu khawatir.
Ya, ya. Aku bosnya. Aku bosnya.
- Aku bosnya. Ya, ya, ya. - Ayah!
Ayolah, Woo. Waktu tahananku tinggal 3
hari. Untuk apa aku mencoba
melarikan diri?
Maaf, Scott. Tapi aturan adalah
aturan. Kamu memicu alarmnya, kami
memeriksa tempat ini.
Itu aturannya.
Terima kasih. Itu kecelakaan.
Kakiku melewati pagar.
Semut terbang kami menabrak.
Hei, aku hanya mencoba menghibur anak 10 tahun
saat aku tidak bisa meninggalkan
rumah.
Kamu tahu yang harus aku lakukan?
Sulap jarak dekat.
- Aku mempelajari itu. - Kenapa
kamu tidak bisa meninggalkan
ayahku sendiri?
0h, Cassie. Semua ini pasti tampak
seperti urusan orang dewasa yang
membingungkan untukmu.
Pikirkan seperti ini. Sekolahmu
punya aturan, kan?
Seperti, kamu tidak boleh
menggambar di dinding.
Ayahmu pergi ke Jerman dan
menggambar di dinding dengan
Captain America.
Dan itu adalah pelanggaran dari
artikel 16, paragraf 3 dari
Undang-Undang Sokovia.
Sebagai bagian dari kesepakatannya
dengan Homeland Security dan
pemerintah Jerman,
dia diizinkan untuk kembali ke
Amerika...
kalau dia menjadi tahanan rumah
selama 2 tahun.
Diikuti oleh masa percobaan selama
3 tahun.
Dan menghindari aktivitas yang
tidak diizinkan, teknologi, atau
kontak...
...dengan rekan lamanya yang dulu
atau sekarang masih...
...melanggar aturan itu, atau yang
serupa dengan itu.
0k, sayang?.
- Wow, kamu sangat hebat dengan
anak-anak. - Terima kasih. Aku
juga seorang pastor remaja.
Ngomong-ngomong, tidak bermaksud
lain, tapi kamu tidak melakukan
kontak dengan...
...Hank Pym atau Hope Van Dyne,
kan?
- Tidak. - Kamu yakin? Karena
hanya masalah waktu sebelum kami
mendapatkan mereka.
Itu teknologi mereka, jadi mereka
juga melanggar undang-undang.
Berhubungan dengan mereka akan
merusak kesepakatanmu.
Dan aku tidak perlu mengingatkan
kamu bahwa...
...kalau kamu melakukan
pelanggaran, itu berarti 20 tahun
di penjara. Paling sedikit.
Aku sudah lama sekali tidak bicara
dengan Hank atau Hope.
- Mereka membenci ayahku. - Terima
kasih, sayang.
- Bagaimana kamu melakukan itu,
Scott? - Melakukan apa?
Trik kartu itu.
Kamu serius?
Ya Tuhan.
Kalian tidak bisa datang begitu
saja kapanpun kalian mau dan
menggeledah tempat ini.
- Sebenarnya mereka bisa. - Kamu
butuh surat perintah.
- Sebenarnya tidak. - Benarkah?
Wow.
- Kamu sudah membawa sepatumu? -
Ya. - Baiklah.
Lain kali aku menemui kamu, itu
akan berada diluar.
Bukan didalam sini.
- 3 hari lagi. - Terima kasih.
- Kamu tahu, peluk aku lagi. - Aku
juga.
Kebebasan! Aku suka itu.
- Aku sayang kamu, Ayah. - Aku
juga, sayang. Tunggu sampai minggu
depan.
Setelah aku keluar dari sini, aku
dan kamu akan mengecat merah kota ini.
Banyak sekali es krim, kita tidak
akan berhenti muntah.
- Kamu mulai hebat. - Bagaimana
dia melakukan itu?
- Sampai jumpa, Ayah. - Sampai
jumpa.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Tiga hari. Mudah sekali.
Mudah sekali.
Aku akan menemukan kamu, sayang.
- Aku menemukan kamu. - Kamu
selalu menemukan aku, Ibu.
Apa-apaan?
Hei, Hank. Sudah cukup lama.
Aku bahkan tidak tahu apakah ini
masih nomormu.
Mungkin aku orang terakhir yang
ingin kamu dengar, tapi...
Aku mendapatkan mimpi yang sangat
aneh.
Dan aku tahu ini tidak terdengar
seperti keadaan darurat, tapi itu
terasa...
...sangat nyata.
Aku berada di dunia kuantum, dan...
Kurasa aku melihat istrimu.
Itu adalah istrimu.
Bukan dalam artian yang aneh.
Kamu tahu, mendengar ini dengan
jelas kurasa ini bukan keadaan
darurat.
Aku minta maaf sudah mengganggumu.
Aku minta maaf untuk banyak hal.
Hope.
Apa ini sebuah mimpi?
Menurutmu itu hanya mimpi atau
mungkin kamu benar-benar melihat
ibuku disana?
Aku tidak yakin.
Aku tidak boleh berada disini. Aku
sedang dalam tahanan rumah.
Itu tidak akan terbuka selagi
sistemnya aktif, Scott.
Kamu harus membawa aku pulang.
Mereka bisa datang kapan saja.
Tenanglah. Yang polisi itu tahu,
kamu masih di rumah.
- Scotty?. - Dia diprogram untuk
mengikuti rutinitas harianmu.
9 jam di tempat tidur, 5 jam
didepan TV, 2 jam di kamar mandi.
Apapun yang kamu lakukan.
Itu sangat tidak akurat. Dan
bagaimana kamu tahu mengenai
rutinitas harianku?
- Memata-matai aku? - Kami
mengawasi semua ancaman keamanan,
ok?.
Sejauh ini yang terbesar adalah
kamu.
Aku minta maaf mengenai Jerman.
Mereka datang begitu saja, mereka
bilang...
- Ini masalah keamanan nasional.
Cap butuh bantuan. - Cap?
Captain America. Captain. Cap.
Begitulah kami memanggilnya.
Dia seorang teman. Teman...
Terserah.
Aku minta maaf, ok?. Aku tidak
berpikir aku akan tertangkap.
Kamu tidak memikirkan banyak hal.
- Bagaimana Hank? - Kami masih
bekerja. Rumahnya sudah tidak ada,
begitu juga dengan kebebasan kami.
Menurutmu bagaimana kabarnya?
Aku minta maaf. Aku tahu kamu
marah.
Aku tidak mencari permintaan maaf,
Scott.
Satu-satunya alasan kita bicara
adalah kami butuh apa yang ada
dalam kepalamu.
Ini seperti dulu.
Kalau kamu butuh bantuan, atau
uang, atau semacam itu, mungkin
aku bisa...
Kami baik-baik saja.
- Hei, Hank. Lihat, aku hanya mau.. - Simpan saja.
- Kita bisa mulai? - Ya.
Jadi, selagi kamu bersantai di
rumah, kami membangun ini.
Ini sebuah terowongan menuju dunia
kuantum.
Menuju ibuku.. Kami pikir dia masih
disana, kami hanya tidak tahu
dimana.
Apa?
Kalau kita bisa menentukan lokasi
ibuku, maka alat ini bisa membawa
aku untuk menjemputnya.
Kamu membuat semua ini dan kamu
bahkan tidak tahu apakah dia masih
hidup?
Itu disebut sebuah hipotesa.
Kemarin malam kami menyalakan
terowongan itu untuk yang pertama
kalinya
itu kelebihan muatan, lalu mati.
Tapi untuk sesaat, gerbang menuju
dunia kuantum terbuka.
- Dan? - Dan 5 menit kemudian kamu
menelpon. Bicara mengenai ibu.
Kami rasa saat kamu berada disana
mungkin kamu berhubungan dengannya.
Hank, aku tidak akan melakukan itu.
Aku terlalu menghormati kamu.
Hubungan kuantum, Scott.
Kami pikir dia mungkin meletakan
pesan di kepalamu. Semoga sebuah
lokasi.
- Dan membuka terowongan memicu
itu. - Ibumu meletakan pesan di
kepalaku? Ayolah.
- Itu gila. - Tidak, Scott. Gila...
...adalah pergi ke Jerman tanpa
memberitahu kami dan bertarung
melawan Avengers.
Katakan saja kamu tidak berbohong
mengenai pakaian yang kamu ambil.
Katakan padaku kamu benar-benar
menghancurkannya.
Sudah, aku menghancurkannya. Aku
bersumpah.
Aku tidak percaya kamu
menghancurkan pakaianku.
- Itu karya hidupku. - Apa yang
seharusnya aku lakukan?
Kamu seharusnya tidak mengambil
pakaianku!
Maaf, Hank. Aku minta maaf aku
mengambil pakaian itu.
Aku minta maaf aku menelpon
kemarin malam.
Aku tidak ingat melihat Janet
disana. Aku berharap aku ingat.
Aku hanya bermimpi mengenai dia
bermain petak umpet dengan seorang
gadis kecil.
Apa?
Aku bermimpi, dia bermain petak
umpet dengan seorang gadis kecil.
Cassie dan aku sering melakukan
itu.
- Itu tidak berarti apa-apa. -
Tapi apa Cassie ada didalam mimpi
itu?
- Tidak. - Dimana dia bersembunyi?
- Apa? - Gadis kecil itu, dimana
dia bersembunyi? Apa di sebuah
lemari pakaian?
Tidak, di... lemari yang tinggi.
- Maksudmu lemari pakaian. - Apa
itu sebutannya?
Apa warnanya?
Merah.
- Apa ada kuda di lemari itu? - Ya
ampun.
Disanalah aku bersembunyi setiap
kali kami bermain.
Sepertinya kamu tidak mengerti
tujuan dari permainan petak umpet.
Dia masih hidup.
Aku tahu itu. Aku tahu itu.
Kita harus mendapatkan bagian itu.
Semakin cepat kita membuat
terowongannya bekerja
semakin cepat kita mengeluarkan
pesan itu dari kepalanya.
- Bagus sekali. - Ya.
Bagian apa? Siapa Burch? Tunggu,
apa yang terjadi?
Kami butuh komponen untuk mencegah
terowongannya kelebihan muatan
lagi.
Aku membawa pakaianmu. Kamu
mungkin mau ganti pakaian.
Lihat, aku ingin sekali membantumu.
Tapi kalau aku tidak dirumah saat
mereka datang melepaskan gelang
kakiku,
maka aku akan dipenjara untuk
selamanya.
Setelah kita mendapatkan komponen
untuk terowongannya, kamu akan
pulang.
Kita harus bergegas, kita tidak
punya banyak waktu.
Kamu berhutang pada kami.
0k, baiklah. Boleh aku menunggu
didalam? Karena aku tidak
seharusnya berada diluar.
Ayo pergi.
- Kita baik-baik saja? - Ya. - Aku
akan segera kembali.
- Boleh aku minta ini? - Tidak.
- Ah, Susan. Selamat datang di 0ui.
- Sonny.
0ui adalah bahasa Perancis untuk
ya. Ya untuk semuanya.
Dan ya untuk keuntungan.
Apa kamu punya komponen yang aku
pesan?
Kamu tahu aku selalu suka selera
humormu, Susan.
- Duduklah. - Tidak, aku baik-baik
saja. Terima kasih.
- Siapa orang ini? - Sonny Burch.
Dia memperdagangkan teknologi di
pasar gelap.
Dia memberikan yang kami butuhkan
untuk membuat terowongan itu.
- Boleh aku minta satu... - Tidak.
Kamu tahu, aku punya teman
istimewa di FBI. Dan aku
mengatakan istimewa karena...
...dia memberitahu aku hal-hal
yang tidak aku ketahui sebelumnya.
Sebagai contoh, namamu bukan Susan.
Namamu Hope Van Dyne.
Dan kamu bekerja dengan ayahmu
Hank Pym.
- Itu tidak bagus, Hank. - Sungguh.
- Apa yang kamu mau? - Hubungan
dibangun dengan kepercayaan, Hope.
- Dan aku mau hubungan kita
memiliki dasar yang kuat. -
Hubungan kita?
Lansekap bisnisku sudah berubah
sekarang.
Itu sudah tidak ada lagi. Tapi
sekarang, Hank Pym...
Hank Pym adalah kesempatan yang
nyata.
- Maksudmu? - Kamu pikir aku tidak
tahu apa yang kamu buat dengan
semua ini?
Teknologi kuantum.
Dan kamu bisa melupakan
nanoteknologi, lupakan AI.
Lupakan crypto currency. Energi
kuantum adalah masa depan.
Itu adalah demam emas yang
berikutnya.
Aku mau terlibat, Hope.
Jadi untuk menunjukan niatan baik,
aku sudah mengatur pembeli untuk
labmu.
Tawaran awal, $1 miliar.
Terima kasih, Sonny, sungguh.
Tapi ayahku dan aku punya urusan
yang lebih penting dari membangun
bisnis.
Jadi aku akan mengambil
komponennya saja. Seperti yang
sudah dijanjikan.
Pembeliku tidak menerima jawaban
tidak.
Jadi antara kita berbisnis bersama,
atau kita tidak berbisnis bersama.
- Kalau begitu kurasa tidak. -
Kamu boleh pergi.
Tapi itu harus tetap disini.
Sebut saja itu kompensasi untuk
perasaanku yang terluka.
Dengar, Sonny. Ini akan menjadi
lebih mudah untuk semuanya kalau
kamu memberikan komponen itu.
Satu-satunya yang kamu ambil dari
sini adalah hatiku.
Tapi itu akan sembuh dengan waktu.
- Jadi sekarang apa? - Kamu akan
lihat.
Itu membuat depresi.
Aku ingin tahu apa itu. Dia
bekerja dengan seseorang.
Jadi cari tahu...
Ya ampun. Kamu memberikan dia
sayap?
Jangan rusak lampu gantungku!
Hentikan dia! Cepat!
Bawa ini. Ayo, ayo, ayo.
- Sayap dan pistol? Kamu tidak
punya teknologi itu untukku? -
Kamu tahu aku punya.
Senang berbisnis denganmu, Sonny.
Urusan kita belum selesai, Hope.
Aku bisa meyakinkan itu padamu.
Apa itu?
- Ayah, kamu melihat ini? - Hope,
pergi dari sana!
- Aku harus melakukan sesuatu. -
Tunggu!
Ini masih belum selesai.
- Kamu mengajarkan tendangan itu
padaku. Kamu ingat? - Ya. Bentuk
yang bagus.
- Itu hari yang indah. Apa yang
terjadi pada kita? - Bukan waktu
yang tepat, Scott.
Sial, dia pergi kemana?
- Aku kehilangan dia. - Aku tidak
melihat apa-apa di kamera semut.
Ayah?
Berikan itu padaku, sekarang.
- Kamu baik-baik saja? - Tidak.
Dia mendapatkan labnya.
- Tidak. - Ayo.
- Apa itu? - Aku tidak tahu.
Kita harus mencari tempat untuk
berkumpul dan mencari tahu dimana
labnya berada.
Jadi kemana sekarang?. Bagaimana
dengan rumahku?
Aku seharusnya berada disana. Woo
bisa datang kapan saja.
Karena itu kita tidak akan pergi
ke rumahmu.
Bagaimana dengan rumahmu?
Maaf.
Ada satu tempat yang bisa aku
pikirkan.
Tidak. Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Whoa, Dr. Pym. Siapa yang menduga.
Sekali lagi...
...saat kamu butuh, kamu berpaling
pada kami.
Silahkan.
Ada apa dengan makanan mahal itu?
Kita harus menurunkan dana makanan.
Apa yang harus kita makan untuk
sarapan?
- Paket oatmeal. - Paket oatmeal.
- Itu sebuah hinaan. - Kenapa
begitu?
- Kamu tahu kenapa? Karena itu
organik. - Itu bukan organik.
Kamu tahu, kamu harus kreatif.
Berikan gula coklat diatasnya.
- Kayu manis. - Teman-teman, teman-
teman! Ayolah!
Kita ada urusan yang lebih besar.
- Apa itu mejaku? - Ya.
- Apa? Kenapa mejaku kecil sekali?
- Karena kamu tidak ada saat kami
memilih meja.
- Artinya kamu kalah. - Aku berada
dalam tahanan rumah.
- Ya. - Kamu tahu, ini bahkan
bukan meja. Ini sampah.
- Kamu menemukan ini diluar,
diantara sampah. - Aku
mendapatkannya di sebuah obral.
- Jadi kamu menghemat uang untuk
mejaku? - Teman-teman.
Hope, kumohon. Kita harus fokus,
ok?.
Kita harus menemukan lab itu. Ya
ampun.
Kamu tahu sesuatu, aku mendengar
cerita mengenai apa yang terjadi
kepadamu.
Ada orang menakutkan yang bisa
berjalan menembus dinding. Seperti
hantu.
Seperti Baba Yaga.
Baba Yaga, sang penyihir. Mereka
bercerita pada anak-anak untuk
menakuti mereka.
Kamu tahu Baba Yaga?
Siapapun yang mencurinya, kita
harus menemukannya.
Kamu tidak menemukan seseorang
seperti itu. Dia menemukan kamu.
Seperti Baba Yaga.
Dr. Pym, kamu orangjenius paling
pintar yang aku kenal.
Apa kamu tidak memasang alat
pelacak di labmu?
Karena kalau tidak, kami punya
beberapa pilihan yang terjangkau.
Tentu saja, Luis. Itu dimatikan.
Siapapun yang mencuri lab itu tahu
persis apa yang mereka lakukan.
- Mereka juga terlihat seperti
melakukan menghilang. - Menghilang?.
Saat sebuah obyek bergerak ke
kondisi yang berbeda.
0h, ya. Itu yang aku pikirkan.
Lab itu memancarkan radiasi. Apa
kita bisa memodifikasi
spektrometer kuantum dan
Itu mungkin berhasil, ya. Tapi
semua peralatanku berada di lab.
Dimana lagi kita bisa menemukan
peralatan itu?
Ada satu orang.
- Bill Foster. - Bagus. Siapa Bill
Foster?.
Dia rekan lama ayahku dari SHIELD.
Mereka punya masalah bertahun-
tahun yang lalu.
Kamu tampaknya punya banyak
masalah dengan orang lain.
Mungkin itu hanya membuang waktu.
Hei, aku mempertaruhkan semuanya
dengan berada disini. Bukankah
menurutmu kita harus mencoba?
Kita harus mencari kemana mereka
membawa lab itu.
Teman-teman, bukan ide yang bagus
untuk berada di tempat terbuka
seperti ini.
Tenang saja, tidak ada yang akan
mengenali kita.
Karena topi dan kacamata hitam?
Ini bukan samaran, Hank. Kita
terlihat seperti diri kita di
pertandingan baseball.
Dalam sistem yang terisolasi,
partikel hidup berdampingan...
...dalam hubungan yang stabil.
Sistem diganggu, stabilitas itu
menjadi kekacauan.
Tidak dapat ditebak, berbahaya,
indah.
Terisolasi sepenuhnya, sistem
kuantum akan kembali menjadi
beberapa materi.
Semuanya berhubungan dengan
lingkungannya.
Dengan kata lain, obyek yang
dipertanyakan akan masuk dan
keluar.
Dengan beberapa kenyataan yang
paralel.
Bicara mengenai berada jauh dengan
kenyataan,
aku menyadari jumlah tatapan mata
kosong yang banyak diantara kalian.
Jadi kenapa kita tidak menyudahi
ini beberapa menit lebih awal?
Itu saja untuk hari ini. Terima
kasih, tuan dan nyonya. Kalian
boleh pergi.
Itu luar biasa. Kamu terhubung
dengan Janet.
Itu hubungan kuantum antara
molekulnya dan otakmu.
Ya, itu yang aku pikirkan.
- Kalian menambahkan kata kuantum
didepan semuanya? - Dokter, kami
harus menemukan lab kami.
Hope, aku ingin membantumu. Tapi
aku tidak punya peralatan yang
kamu jelaskan.
- Ini membuang waktu. Ayo pergi. -
Jangan merendahkan, Hank.
Kamu yang melarikan diri dari FBI.
Semuanya karena kamu harus
membesar dengan ukuran yang
akhirnya sesuai dengan egomu.
Itu bukan aku di Jerman, tapi
orang bodoh ini.
Benarkah?
Menjadi sebesar itu pasti
melelahkan.
Aku tidur selama 3 hari. Kamu
tidak tahu.
Sebenarnya, aku tahu. Dulu aku
adalah rekan Hank di proyek yang
bernama Goliath.
- Kamu rekanku? - Satu-satunya
yang lebih melelahkan dari menjadi
sebesar itu...
...adalah bertahan dengan omong
kosong Hank.
- Kamu menjadi sebesar apa? -
Rekorku? 21 kaki.
- Tidak buruk. - Kamu?
Sungguh, aku penasaran.
- 65 kaki. Ya. - Besar sekali.
- 65. - Kalau kalian sudah selesai
membandingkan ukuran,
kita harus mencari cara untuk
melacak lab itu.
Dan Hank Pym yang hebat belum
memecahkan itu?
- Dulu kamu memiliki semua
jawabannya. Karena itu aku
meninggalkan proyek itu. -
- Aku memecat kamu. - Keputusan
terbaik yang pernah aku buat. Hank
adalah rekan yang buruk.
Cepat marah, keras kepala, tidak
sabar.
- Cepat atau lambat, dia
menjauhkan semua orang. - Hanya
orang-orang yang biasa.
Janet adalah satu-satunya yang
bisa bertahan dengannya dan
memilih untuk tetap disana.
- Hati-hati, Bill. - Tapi dia
membayar harganya, kan?
Aku tidak mau mendengar kalian
berdua berdebat.
Aku mencoba menyelamatkan ibuku.
Itu Woo. Seseorang pasti melihatku.
Tenanglah, kalau ini mengenai kamu
mereka pasti sudah berada di
rumahmu sekarang.
- Apa kamu 15 tahun? - Ayo. Kita
harus pergi sekarangjuga.
Tunggu. Kamu mungkin bisa
mengimprovisasi alat pelacak itu.
Kalau kamu memodifikasi unit
defraksi pada salah satu
regulatormu.
- Itu bisa berhasil. - Aku tidak
tahu apa artinya itu.
Terima kasih. Terima kasih.
Polisi kampus mengatakan mereka
mengidentifikasi Pym dan Van Dyne.
Aku tidak tahu harus mengatakan
apa padamu, Agen. Aku sudah 30
tahun tidak bicara dengan Hank.
Aku bisa meyakinkan kamu, aku
orang terakhir yang mau dia
kunjungi.
- 0h, ayolah. - Hei, hei. Kenapa
begitu?
Sederhana. Kami saling membenci.
Jadi aku rekan yang buruk?.
Foster tidak memiliki satupun ide
yang hebat dalam karirnya.
- Tapi idenya mengenai defraktor
itu bisa bekerja. - Baiklah, satu
ide yang layak.
Kecuali aku menghilangkan
defraktor saat aku memperbaiki
pakaiannya.
Jadi kalau kita punya pakaian yang
lama, kita mungkin bisa melacak
labnya?
Ya, tapi kita tidak punya.
- Bagaimana kalau kita punya? -
Apa maksudmu?
Maksudmu...
- Hidup itu lucu. - Ya Tuhan. Kamu
tidak menghancurkan pakaiannya.
- Apa? - Itu karya hidupmu, Hank.
Aku tidak bisa menghancurkan itu.
Sebelum aku menyerahkan diriku,
aku mengecilkannya dan mengirimnya
pada Luis.
Kamu mengirim pakaianku dengan
surat?
Hei, layanan pos itu dapat
diandalkan.
Kamu tahu, mereka menggunakan
nomor pelacak sekarang. Seperti
UPS.
- Dimana itu? - Itu berada di
tempat yang sangat aman, ok?.
Jangan khawatir.
- Apa, pialanya? Tidak, tidak ada
disini. - Apa maksudmu tidak ada
disana? Dimana?
Aku mencari kemana-mana, itu tidak
ada disini.
- Menjauh dari sana. - Kembalikan
telponnya pada Cassie.
- Tunjukan dan cerita. - Scotty?.
Kabar baiknya adalah, aku tahu
dimana itu berada.
Setiap kali kamu kembali ke
sekolah, bukankah semuanya
terlihat lebih kecil?
Tempat ini tampak besar.
- Ada apa? - Regulator yang baru.
Hank, ada apa dengan pakaian ini?
Seberapa jauh pekerjaannya?
0h, tidak, tidak, tidak.
Ayolah!
- Apa kamu tertawa? Bisakah kamu...
- 0k, ok.
- Apa yang kamu lihat? - Coil
ukurannya rusak. Biarkan aku...
- Maaf. - Maaf.
0k.
- Bagus sekali. - Kalau saja Cap
bisa melihat kamu sekarang.
Lucu sekali. Apa yang akan dia
lakukan?
Hei. Dimana izinmu?
Hei, aku bicara denganmu.
Hei!
Hei...
Kamu bisa melakukannya. Kamu
hampir mendapatkannya.
0h, sayang.
0k, ayo pergi.
Hei, teman. Bagaimana sekolah hari
ini?
Baiklah, keluarkan leluconmu
sekarang. Bisakah kamu memperbaiki
pakaian ini?
- Pemarah sekali. - Kamu mau jus
kotak dan cemilan?
Kamu benar-benar punya itu?
Mari kita lihat apakah Foster
benar.
Ini pasti labnya.
- Ayo kita ambil. - Ya.
Tampaknya ini benar.
- Lihat kita. Bekerja sama dua
kali dalam sehari. - Membuat kamu
berpikir, kan?
- Mengenai apa? - Jerman?
- Apa maksudmu? - Kita bekerja
bersama, berlatih bersama, dan...
...melakukan hal lain bersama.
- Kalau aku meminta kamu, apa kamu
akan datang?. - Kurasa kita tidak
akan tahu.
Tapi aku tahu satu hal.
- Apa? - Kalau aku datang, kamu
tidak akan tertangkap.
Hei, Scott. Menurutmu kamu bisa
bermimpi mengenai putriku cukup
lama untuk mendapatkan labku?
- Ya, pak. - Terima kasih.
- 0k, kamu memancarkan. - Kenapa
kamu lama sekali?
Maaf, aku harus mencari nama untuk
semutku.
Aku berpikir Ulysses S Curt Ant.
- Kamu suka itu? - Lucu sekali.
Aku tidak mendapatkan apa-apa di
monitor. Ada semacam gangguan
listrik.
- Hati-hati. - Kamu tahu aku, Hank.
Aku selalu berhati-hati.
- Tidak apa-apa. Itu hanya sebuah
pakaian. - Bagaimana kamu tahu? -
Lihat.
- Itu Ghost? - Apa yang dia
lakukan?
Menurutmu pakaian itu yang
membuatnya bisa menembus dinding?.
- Ayo kita pergi dari sini sebelum
dia bangun. - Lihat. Itu labnya.
Tidak. Kamu yakin ini gedung kita
dan bukan milik orang lain, kan?
Ambil saja, Scott. Ayo, kita harus
cepat.
Aku akan mengambilnya.
Hank. Teman-teman?
Hai, teman.
Hai. Aku Ava.
Scott. Jadi, kamu tidak butuh
pakaian itu untuk...
Kamu tahu, menembus benda.
Tidak.
Itu hanya membantu aku
mengendalikannya.
Dan rasa sakitnya, seharusnya.
Kamu tidak akan meraih kedalam
dadaku dan menghancurkan hatiku (jantung),
kan?
Kamu lucu.
Aku tidak akan menyakiti kamu,
Scott. Kecuali terpaksa.
Aku butuh...apa yang ada dalam
kepalamu.
Mari kita bawa yang lainnya dan
selesaikan ini, ok?
Berdiri! Ayo!
Ayah?
Jangan pernah menyentuh dia lagi.
Ayolah Hope. Kurasa aku cukup
lembut dengan ayahmu setelah
mempertimbangkan semuanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Korban lain dari ego Hank Pym.
Bill. Apa yang sudah kamu lakukan?
Ini adalah yang sudah kamu lakukan, Dr.
Pym.
Kamu bersama dengannya? Ya ampun.
Aku pikir kamu keren.
Apa yang terjadi disini?
Aku ragu Hank pernah membicarakan
ayahku.
Untuk apa? Elias Star.
Rekanmu di SHIELD.
Sampai ayahku tidak setuju dengan
Hank Pym yang hebat.
Kamu memecatnya. 0h, dan merusak
nama baiknya.
Ayahku mencoba melanjutkan
penelitiannya sendirian.
Putus asa untuk memulihkan namanya,
dia mengambil resiko.
Terlalu banyak. Sampai terjadi
kesalahan.
Dia menyuruh kami untuk lari.
Aku tahu kalau dia takut.
Aku tidak mau dia sendirian.
Saat aku bangun, orangtuaku sudah
mati.
Aku tidak begitu beruntung.
Mereka menyebut itu disekolibrium
molekul.
Nama yang cukup bodoh menurutku.
Tidak sesuai dengan artinya.
Semua sel di tubuhku dihancurkan
dan dikembalikan menjadi satu.
Berulang kali. Setiap hari.
Aku masih di SHIELD saat aku
menerima telpon mengenai itu.
Anomali kuantum di Argentina.
Halo, Ava. Namaku Bill.
Aku teman ayahmu.
Aku membawakan sesuatu untukmu.
Tidak apa-apa. Coba lagi.
- Benar begitu. - Dr. Foster
melakukan yang terbaik untuk
melindungi aku.
Yang lainnya di SHIELD melihat
peluang dalam diriku.
Mereka membuatkan pakaian agar aku
bisa mengendalikan gerakanku.
Dan melatih aku menjadi agen
rahasia.
Mereka membuat aku menjadi senjata.
Aku mencuri untuk mereka, memata-
matai untuk mereka. Aku membunuh
untuk mereka.
Untuk ditukar dengan jiwaku,
mereka akan membunuhku.
Mereka bohong.
Saat SHIELD hancur, aku membawa
Ava.
Aku membangun ruangan itu untuk
menunda kondisinya.
Dia mau membunuh kamu, Hank. Tapi
aku bilang tidak.
Dan dia harus mengawasi kamu. Dan
tentu saja dia menemukan...
Lalu dia mengatakan padaku
mengenai Lang.
Dan pesan dari Janet didalam
kepalanya.
- Ya ampun! - Itu aku. Maafkan aku.
Kamu bisa mengatakan siapa yang
mengirim sms padaku?
- Cassie. 911. - Itu putriku. Aku
harus menjawabnya.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
- Itu 911, artinya darurat! - Kamu
tidak memberikan tuntutan disini,
Lang.
Kamu tidak menghargai situasi...
0k, dia menelpon aku sekarang.
Mungkin ada masalah. Biarkan aku
bicara dengannya. Kumohon!
- Cassie, kamu baik-baik saja? Ada
keadaan darurat apa? - Aku tidak
bisa menemukan sepatuku.
- Apa? - Aku ada pertandingan
besok.
Scott, aku tahu itu ada disana.
Apa kamu bisa mencarinya?
- Tidak, aku tidak bisa melakukan
itu sekarang. - Kenapa tidak?.
- Karena aku sakit. - Apa kamu
bisa mencarinya dan telpon aku
lagi? Terima kasih.
- Sampai jumpa, Ayah. - Sampai
jumpa, sayang.
- Semoga kamu lebih sehat. - Cepat
sembuh, teman.
Maafkan aku. Itu bukan keadaan
darurat.
- Ava, aku mau membantumu. - Dia
tidak butuh bantuanmu. Aku tahu
cara menyelamatkannya.
- Benarkah? Bagaimana? - Janet.
30 tahun terakhir, dia berada
dibawah sana, menyerap energi
kuantum.
Kita bisa mengekstrak energi itu.
Kita bisa menggunakannya untuk
memperbaiki struktur molekul Ava.
- Ekstraksi? - Ya. - Apa kamu gila?
- Itu akan menghancurkan Janet. -
Kamu tidak tahu itu.
Aku akan menyalakan terowonganmu.
Saat lokasi Janet muncul di kepala
Lang, dia akan memberikannya
padaku.
Atau aku akan menyerahkannya pada
FBI.
- Apa? - Kamu akan tetap disini,
untuk berjaga-jaga kalau aku butuh
bantuanmu.
- Aku tidak akan membantumu. -
Kamu akan melakukan apapun yang
aku katakan.
- Kamu akan membunuh Janet. -
Sebaiknya kamu mengkhawatirkan
dirimu sendiri, Hank.
Sial, Bill!
- Ayah? - Tenanglah, Hank.
Tolong aku.
Itu jantungnya! Dia butuh pilnya,
kumohon.
Dr. Foster, itu ada di kotak timah.
- Dia bisa mati! Ayolah! - Bantu
dia!
Ayah, bertahanlah, ok?. Terus
bernafas.
- Bantu dia, ayolah! - Kotak timah
itu.
Tunggu!
Terima kasih, teman-teman.
Hei!
Bill mengisi kepala gadis itu
dengan kebohongan.
Dia adalah seorang pengkhianat.
Dia mencuri rencanaku.
Turunkan itu. Kunci disana. Tidak,
tidak, tidak.
Bautnya ada di sisi yang lain.
Kencangkan itu lalu turunkan
sedikit.
Kerja yang bagus.
Foster akan merusak seluruh
sistemnya.
Lihat, kami akan menyesuaikan
relaynya selagi kamu memprogram
ulang settingnya, ok?.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Jadi ini dia? - Ya.
Dengan semua waktu untuk bersiap,
aku akan lebih siap.
Kamu tidak bisa mempersiapkan
dirimu untuk berubah subatomik.
- Itu melelehkan pikiranmu. -
Maksudku bertemu ibuku lagi.
Bagaimana kalau dia adalah orang
yang benar-benar berbeda?
- Seperti George Washington? - Aku
serius, Scott.
George Jefferson.
Bagaimana kalau dia lupa mengenai
aku?
Saat aku di penjara, satu-satunya
yang membuat aku bertahan adalah
Cassie.
Aku bisa dipenjara 100 tahun, aku
tidak akan melupakan dia.
Aku tahu ibumu menghitung menit
sampai dia bisa bertemu denganmu
lagi.
Terima kasih.
Hei, kita punya masalah besar.
Kamu lupa sensor geraknya.
- Tidak. - Mereka meminta
proposalnya secara spesifik.
Ya. Lihat, semuanya sedikit gila.
Mungkin aku bisa mampir besok dan
memeriksanya.
Tidak, tidak, tidak. Rapatnya
besok pagi, kamu harus kesini
sekarangjuga.
Aku tidak bisa. Aku berharap aku
bisa, tapi aku tidak bisa pergi.
Aku akan datang kepadamu. Aku akan
membawa laptop dan kamu bisa
memperbaikinya disana.
- Katakan saja padaku dimana kamu
berada, ok?. - Ini rumit.
Apa maksudmu rumit?
Seperti yang bisa kamu lihat, pak.
Sistem ini sangat canggih.
Keamanan hari esok, hari ini.
Itu bagus sekali! Aku suka sekali.
Terus berlatih.
Hei, aku mau pergi ke tempat
Scotty agar dia bisa memperbaiki
rencananya.
Tapi jangan khawatir, aku akan
kembali dengan banyak waktu.
Katakan padaku kalian sudah siap
untuk besok pagi.
Sudah siap.
- Benarkah? - Tentu saja.
- Itu penipuan. Kita tinggal di
California, bukan Minnesota. -
Tenang saja.
Itu untuk membersihkan garam di
jalan.
Teknologi yang cukup canggih.
Siapa kamu dan kenapa kamu tahu
banyak sekali mengenai protokol
pencucian mobil?
Namaku Sonny Burch.
Dan aku melakukan penelitianku,
Luis.
Dan aku sudah belajar, dari
temanku,
di FBI, kalau kamu adalah rekan
Scott Lang.
Aku kenal rekan Hank Pym yangjuga
mengetahui...
...bahwa dia punya lab yang hebat,
penuh dengan teknologi canggih.
Dan kamu akan mengatakan padaku
dimana itu berada.
Aku tidak suka mengatakan ini
padamu, tapi aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Aku merasakan perlawanan dari kamu,
Luis.
Dan aku menjanjikan hasil pada
orang-orang yang berbahaya.
Jadi, aku akan memperkenalkan kamu
pada teman baikku Uzman.
Sekarang, Uzman adalah seorang
ahli...
...dalam mengambil informasi dari
orang-orang yang tidak ingin.
Apa itu serum kejujuran?
Tidak ada yang namanya serum
kejujuran. Itu hanya omong kosong
dari TV.
- Lalu apa itu? - Itu ramuan yang
dia sempurnakan sejak hari-harinya
bersama SAS.
Itu membuat kamu mudah ditipu dan
sangat responsif.
- Itu serum kejujuran. - Tidak.
- Jangan tersinggung, tapi itu
terdengar seperti serum kejujuran
untukku. - Benar, kan?
- Ini bukan serum kejujuran. - 0k.
Hei, aku percaya padamu.
- Ini bukan serum kejujuran. -
Kalau itu berjalan seperti bebek,
dan bicara seperti bebek...
- Itu serum kejujuran. - Aku punya
banyak alergi, jadi mungkin kamu
mau memikirkan itu.
Kita harus mendapatkan lab itu
kembali.
Apa?
Ruangan dan pakaian itu sudah
tidak membantu lagi.
Berapa lama waktu yang aku punya?
Mungkin beberapa minggu.
- Kalau begitu kita akan membuat
mereka membawa labnya kembali. -
Bagaimana?
- Lang. Dia punya seorang putri,
kan? - Kamu tidak mungkin serius.
Ava?
Aku mentoleransi banyak hal yang
kamu lakukan diluar sana,
tapi aku tidak akan menjadi bagian
dari hal seperti itu.
Kamu tidak akan menghilang begitu
saja, Bill. Tapi aku!
Kamu bilang kamu bisa memperbaiki
aku!
- Kamu sudah berjanji. - Aku tahu,
aku akan melakukan itu.
Kamu menyentuh gadis kecil itu,
aku tidak akan membantumu. Dan
kita sudah selesai.
Baiklah.
Cari pilihan yang lain.
Kamu tahu sesuatu? Kamu benar. Ini
bukan serum kejujuran.
Karena aku tidak merasakan apa-apa.
Itu bohong, aku merasakan sesuatu.
- Ini serum kejujuran! - Tidak ada
yang seperti itu. - 0k.
0k, ok.
- Aku akan membuat ini sangat
mudah untukmu, Luis. - 0k.
- Dimana Scott Lang?. - Kamu lihat,
itu rumit.
Karena saat aku pertama bertemu
Scotty, dia berada di tempat yang
buruk.
Istrinya baru saja mengajukan
cerai.
Dan aku seperti, ''Sial! Dia
memutuskan kamu saat kamu
dipenjara?''
Dan dia seperti, ''Ya, aku tahu.
Aku pikir aku akan bersama
dengannya selamanya.
Tapi sekarang aku sendirian.''
Dan aku seperti, ''Sial. Kamu harus
semangat, karena kamu akan
mendapatkan rekan yang baru.''
Kamu tahu, aku Luis. Dan dia
bilang, ''Aku Scotty. Dan kita akan
menjadi teman baik.''
Tunggu, tunggu. Aku suka cerita
yang bagus,
tapi apa hubungannya ini dengan
dimana Scott Lang berada?
- Aku akan kesana. - Kamu harus
mendengar semuanya.
Dia seperti jukebox manusia.
Pamanku punya jukebox di restoran.
Ya, keren sekali.
Kalau ada yang mengeluh, dia hanya
diam saja.
Lalu dia pergi.
Apa yang bisa aku katakan, aku
dekat dengan ibunya.
- Lang. - Baiklah, baiklah,
baiklah.
Scott keluar dari penjara, dan dia
bertemu Hope.
Dan Hope seperti, ''Lihat rambutku,
aku serius.''
Lalu Scott seperti, ''Hatiku hancur
dan aku mungkin tidak akan
menemukan cinta lagi.''
Tapi kemudian mereka saling
menyukai.
Aku tidak bisa mengatakan ini
padamu, tapi aku akan bekerja
dengan Captain America.
Aku tidak percaya kamu pergi
seperti itu. Sampai nanti.
Jadi Scott terkena tahanan rumah.
Dan dia tidak mau mengaku, tapi
hatinya...
''Sial, aku pikir Hope bisa menjadi
rekan baruku. Tapi aku
mengacaukannya.''
Tapi mereka kembali bersama.
Tapi Scott mengacaukan semuanya
lagi.
Aku seperti raspberry itu mewakili
perusahaan ini.
- Dan kita hanya beberapa hari
lagi sebelum bangkrut. - Bangkrut?
- Beberapa hari? - Serum kejujuran
sialan! Aku mencoba melindungi
kalian.
Aku bersumpah. Aku mencoba menjadi
bos yang baik, tapi kita bangkrut.
Dan dia adalah harapan terakhir
kita. Dan kalau kita tidak datang,
kita akan tamat.
- Itu bos yang buruk. - Sial!
- Itu kesalahanku, itu kesalahanku.
- Hei.
Cukup.
Aku akan bertanya sekali lagi
padamu.
- Dimana Scott Lang?. - Aku mencoba
mengatakan padamu, dia berada di
tempat yang rumit.
Dimana Scott Lang secara harfiah?
- 0h, di hutan. - Hutan?
- Apa maksudmu di hutan? - Hutan
dipinggir kota.
Baiklah.
Sial!
Kalau orang aneh itu mendapatkan
labnya aku tidak akan melihatnya.
Jadi apa yang kita lakukan
sekarang?.
Lebih mudah mencurinya dari FBI
daripada dari hantu itu.
Hei, ini aku. Apa kamu mau
mendapatkan promosi?
Aku punya lokasi Pym, Van Dyne,
dan Lang.
Tapi kamu harus pergi sekarang,
karena mereka tidak akan lama
disana.
- Dan saat kamu melakukan itu,
dapatkan lab itu untukku. - Aku
mengerti.
Berita baik, teman-teman. FBI akan
melakukan pekerjaan yang berat
untuk kita.
Apa yang kamu lihat?
- Pak. - Apa kamu bisa mengetuk?.
Maaf, pak. Tapi aku baru saja
mendapat petunjuk.
Aku suka petunjuk.
- Sistemnya siap. - Menyiapkan
coilnya.
Terisi penuh.
Segera terowongannya terbuka,
beritahu kami kalau kamu
mendapatkan pesan darinya.
Ya, ya, baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Ini dia.
Kamu mendapatkan sesuatu?
Tidak ada.
Berikan waktu sebentar, karena
mungkin...
Tidak, tidak, tidak!
- Apa yang terjadi? - Mesinnya
mati. Mungkin vektor kita salah.
Aku sudah memeriksanya jutaan kali.
- Lalu apa lagi? - Aku tidak tahu.
- Scott, apa yang kamu lakukan? -
Scott, pergi dari sana.
- Scott, kita tidak bisa... -
Maafkan aku, aku tidak tahu berapa
lama waktu yang aku punya.
Aku harus memperbaiki algoritma
nya.
Percayalah padaku, setelah 30
tahun dibawah sini, aku menjadi
jauh lebih baik.
Janet?
- Halo, sayang. - Ibu?
Ini bukan yang aku bayangkan.
Semuanya terlalu terburu-buru.
Kalian berdua sudah melakukan
pekerjaan yang sangat hebat.
Aku hanya butuh sedikit...dorongan.
Sial. Bagaimana ini mungkin?
Bukan pesan yang kamu masukan ke
kepala Scott, tapi sebuah antena.
Gadis pintar. Aku sangat bangga
padamu.
Sayang, katakan pada kami dimana
kamu berada. Katakan bagaimana
cara menemukanmu.
Medan peluangnya terlalu rumit.
Karena itu aku harus bicara
denganmu.
Kamu harus mengikuti suaraku.
- Tentu saja. - Seperti melacak
sebuah telpon kembali ke sumbernya.
Aku melacak sinyalnya menggunakan
frekuensi subatomik.
- 3.2, 1.9. - Aku sudah
mempersempit itu menjadi 4 dan 6.
- Itu terlalu kecil, kami bisa
melewatkan kamu. - Lihat kita
berdebat lagi.
Baiklah. Diantara 3 dan 7.
Aku pergi selama bertahun-tahun,
dan berakhir begitu saja.
- Tepat sasaran. - Sumbernya sudah
terkunci.
- Itu kamu. - Kita mendapatkannya.
Kamu harus menemui aku di
koordinat ini.
Di tempat hampa dibalik quantum
void.
Itu sangat berbahaya, terutama
pada pikiran manusia. Jadi
hati-hati.
Ruang dan waktu bekerja dengan
sangat berbeda disini. Kalian
punya 2 jam.
Medan peluangnya akan berubah, dan
butuh 1 abad sebelum sejajar
seperti ini lagi.
Kami akan menemukanmu.
Aku tahu itu, sayang.
Tidak. Aku tidak mendapatkan apa-
apa. Tidak ada tanda dari Janet.
Sempurna.
Bagaimana kita bisa berada disini?
Pertama kamu akan melihat banyak
cahaya. Dan itu akan menjadi
sangat membingungkan, tapi...
...semuanya akan berubah menjadi
hitam dan sepi. Sangat sepi.
Scott, kami akan baik-baik saja.
- Aku hanya mengatakan, karena aku
pernah berada disana. - Ya, kamu
sudah bilang.
Maaf, aku harus menerima ini.
- Hei, teman. Kamu datang?. - Tidak.
Tapi kamu tahu sesuatu? Ghost
akan datang.
Dan kamu tahu? FBI tahu dimana
kamu berada.
- Apa? - Maafkan aku. Mereka
memberikan aku serum kejujuran,
lalu tiba-tiba aku bicara dengan
jujur.
Aku tidak suka itu.
Kamu harus pulang karena FBI
mungkin kesana sekarang.
Dan ngomong-ngomong, letakan
platnya di rak atas, ok?.
Aku merasa benar-benar brengsek.
Kamu pasti sangat marah. Kita
harus pergi, sekarang.
- Apa? - Ghost tahu dimana kita
berada. Begitu juga dengan FBI.
- Bagaimana? - Aku mengatakan pada
Luis dimana kita berada.
- Kamu apa? - Aku menyuruhnya
datang kesini agar aku bisa
membantunya dengan proposal itu.
Ya Tuhan.
Kami harus mendapatkan itu, kalau
tidak kami akan bangkrut.
- Kamu tahu betapa sulitnya mantan
narapidana mencari pekerjaan
sekarang?. - Ya Tuhan, Scott!
90 detik untuk menutup gerbangnya.
- Polarisasi coilnya lebih dulu. -
Aku tahu.
Aku benar-benar minta maaf, tapi
FBI datang ke rumahku. Jadi...
Aku harus pergi.
Boleh aku meminjam pakaian itu?
Aku hanya akan meminjam ini.
- Aku akan kembali, katakan saja
dimana kamu akan berada. - Tidak
perlu.
- Apa? - Kami akan datang dan
mengambil itu darimu segera
setelah kami menemukan ibuku.
Scott, pergi saja!
- Scott? - Ayah? - Ini kami, teman.
Kami disini untuk sepatu Cassie.
- Dia pasti sedang istirahat. -
Sayang, naik keatas dan lihat
dibawah tempat tidurmu.
Ayah, kamu ada diatas?
Ayah?
Dia benar-benar hidup seperti babi
sekarang ini.
Ayah?
Berpencar!
- Lagi? - Kalian tidak punya malu!
- Monitornya mengatakan dia ada di
kamar mandi. - Ya, aku tidak
percaya.
Cassie, biarkan orang itu lewat.
- Tapi ayah sakit parah. - Akan
kulihat mengenai itu.
Dia bilang dia tidak mau orang
lain ikut sakit.
- Aku akan mengambil resiko,
sayang. - Dia muntah.
Banyak sekali.
Nona muda, aku agen Federal, aku
pernah melihat yang lebih parah
dari muntahan.
- Banyak sekali? - Ya.
- Lupakan saja, minggir! - Tidak!
- Woo. Apa yang kamu lakukan
disini? - Scott.
Maafkan aku, aku hanya sakit parah.
Aku sudah bilang.
Permisi, kadang kamu harus
mengeluarkan itu. Kamu tahu? Maaf.
Aku akan menyalakan vannya, kamu
bawa labnya.
Jangan bergerak! Kamu sudah
dikepung.
Hank Pym, Hope Van Dyne, kalian
ditangkap.
- Ini pelecehan. - Tidak, sayang.
Apa singkatan FBI? Individu yang
selalu mengganggu?
- Monitornya sesuai? - Tentu saja.
Sial. Kurasa aku baru saja
mendapatkan berita palsu.
Kita sudah mendapatkannya, pak.
Pym dan Van Dyne sudah ditangkap.
Kamu serius? Ya!
Maaf, Scott. Mereka temanmu, itu
tidak sensitif.
Aku hanya benar-benar membutuhkan
ini, kamu tahu?
Ngomong-ngomong, aku akan kembali
nanti untuk akhir dari hukumanmu
yang resmi.
Maaf sudah salah menilai kamu,
teman.
Kamu seharusnya merasa bangga pada
dirimu.
- Ada apa? - Ada yang terluka, dan
lab milik Pym hilang.
Hei.
- Terima kasih sudah melindungi
aku. - Tentu.
Jadi, berapa lama kamu sudah
menjadi Ant-Man lagi?
Belum lama. Itu terjadi begitu
saja.
Maafkan aku, sudah berbohong
padamu dan membahayakan semuanya.
- Ayah, tidak apa-apa. - Tidak.
Aku melakukan hal-hal yang bodoh,
dan orang-orang yang paling aku
cintai membayar untuk itu.
- Bahkan kamu. - Mencoba membantu
orang lain itu tidak bodoh.
Aku selalu mengacaukan itu.
Jadi mungkin kamu hanya butuh
seseorang yang menjaga kamu.
- Seperti seorang rekan. - Dia
mengatakan dengan jelas itu hal
terakhir yang dia inginkan.
- Siapa? - Hope.
- Siapa yang kamu pikirkan? - Aku.
- Kamu?
- Aku akan menjadi rekan yang
hebat. - 0h, sayang.
Kamu pasti akan luar biasa.
Dan kalau aku membiarkan kamu, aku
akan menjadi ayah yang buruk.
Baiklah. Hope bisa menjadi rekanmu,
dia pintar.
- Dia mengingatkan aku padamu. -
Kamu akan membantunya?
- Kurasa kamu harus membantunya. -
Aku berharap aku bisa, tapi...
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa
membantunya tanpa menyakiti kamu.
Kamu bisa melakukannya. Kamu bisa
melakukan apa saja.
Kamu nenek terhebat di dunia.
Agen Woo akan menemui kamu dalam 1
jam.
1 jam? Kami tidak punya 1 jam.
Kamu harus berada di tempat lain?
Itu putriku.
Baiklah, apa rencana kita?
- Kecilkan saja dinding itu. -
Langit-langitnya bisa runtuh.
Kalau begitu kita lari secepatnya.
Dan menjatuhkan 15 sampai 20 agen
ke lantai.
Kita punya peluang untuk melakukan
itu.
- Mereka semua bersenjata berat. -
Bukan peluang yang bagus.
- Kamu punya ide yang lebih baik?. -
Tidak.
Tapi aku tidak akan menyerah untuk
ibu.
Dia pasti akan sangat bangga
padamu.
0k.
Satu, dua...
- Scott? - Kenapa kalian berdua
diam saja? Kita harus menemukan
lab itu.
Dimana pakaianku? Sempurna.
Cepat berpakaian, kita tidak punya
banyak waktu.
- Sekarang apa? - Kamu bertanya
padaku?
Masuk!
- Hai. - Hai.
Kita mau segera pergi atau kalian
mau terus menatap sampai mereka
menembaki kita?
- Hei, Burch. - Ya?
- Mereka sudah keluar. - Aku dalam
perjalanan.
- Mereka hilang dan begitu juga
dengan vannya. - Bagaimana ini
bisa terjadi?
Apa-apaan?
- Terima kasih. - Sama-sama.
Jadi, bagaimana kita menemukan
labnya?
Setelah kehilangan lab itu untuk
yang pertama kalinya, aku memasang
alat pelacak yang baru.
Kurang lebih.
Itu akan berhasil.
Apa sudah siap atau belum?
Kita bisa mulai proses
ekstraksinya sekarang.
Dengar, Ava. Semua ini bisa
menjadi sangat berbahaya.
- Mungkin kita... - Mungkin kita
apa? Menunggu?
Aku punya waktu beberapa hari
sebelum aku mati.
Kita akan melakukan ini, Bill.
Sekarang.
Pembacaan energi menunjukan mereka
belum menggunakan terowongannya.
Kita tidak punya banyak waktu
sebelum lokasi ibu berubah dan
kita akan kehilangan dia.
Ya, dan banyak yang harus kita
lakukan sebelum itu.
Ayahku selalu bilang kalau kamu
mau melakukan sesuatu, buat daftar.
Kita harus melakukan itu.
Satu, kita harus masuk kedalam lab
itu.
Dua, kita harus menjatuhkan Foster
dan Ghost.
Tiga, kita harus melawan Ghost.
Sepertinya dia juga sudah siap.
Berdua, ok?. Kita lawan Ghost
berdua.
Kita juga harus memastikan labnya
berukuran besar agar kamu bisa
kembali.
- Scott. - Kamu mau aku mengulangi
lagi? Aku akan mengulangi lagi.
Aku akan melakukannya.
Satu-satunya peluang yang kita
miliki adalah kalau kalian berdua
berada diluar sini. Bersama.
Melindungi terowongannya. Aku
harus melakukan ini, Hope, kumohon.
Biarkan aku menjemputnya.
Kurasa dia benar.
Kamu ingat iklan itu?
Dia mengikuti kita. Aku pikir
mungkin kita butuh bantuan.
Baiklah, aku berada di posisi.
- Baiklah. - Buka matamu, Scotty.
- Kamu mau permen? - Tidak.
Cassie memberikan ini untuk ulang
tahunku.
- Ngomong-ngomong, aku suka
pakaian itu! - Terima kasih, teman.
Aku berharap aku punya pakaian
seperti itu.
Aku bahkan mau pakaian dengan
kekuatan minimum, kamu tahu.
Atau mungkin pakaian tanpa
kekuatan.
- Ada apa? - Jangan bergerak.
Itu mereka.
Mereka tidak mungkin jauh.
Hank?.
Les Online Fisika (Youtube)
- Ayah, bagaimana statusmu? -
Foster sudah diurus.
Aku akan berganti pakaian sekarang.
Aku hanya mau menyelamatkan Ava.
Dia menghadapi kematian atau
sesuatu yang lebih mengerikan. Dia
takut.
Aku akan membantu kamu mencari
obatnya saat aku kembali. Aku
janji.
Bersama, kita akan memikirkan
sesuatu.
- Semoga beruntung, Hank. - Terima
kasih, Bill.
Sekarang aku mau kamu untuk mundur.
Waktu tersisa, 15 menit.
- Hank sudah pergi. Ada tanda-
tanda darinya? - Tidak, belum.
Ava!
Ini sudah berakhir, Scott.
Berikan aku laporan status. Karena
aku punya masalah Ghost yang
serius disini.
Siap untuk melompat.
- Kalau aku tidak selamat... -
Jangan. Jangan katakan itu.
- Aku tidak bisa kehilangan kamu
juga. - Aku mencintai kamu, Hope.
Teman-teman, semuanya kacau disini.
Kumohon...
Sekarang.
Pengalihan. Salah satu hal pertama
yang mereka ajarkan di universitas
sulap online.
Tidak!
Baiklah, bagaimana keadaan kita,
Scotty?.
- Temui kami di titik pertemuan. -
0k. Aku dalam perjalanan.
Baiklah.
- Benarkah? 0rang ini lagi? -
Siapa?
Aku sudah bilang urusan kita belum
selesai.
Perubahan rencana.
Pegangan.
Aku mau lab itu, anak-anak.
Bagaimanapun caranya.
Pegangan.
- Kamera itu kotor. - Kita punya
masalah yang lebih besar.
Hope, apa yang kamu lakukan? Kamu
menjauh dari titik pertemuan.
- Jangan khawatir, aku membawa
orang-orang ini berputar. - Tunggu,
apa...
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Aku akan mati!
Sinyal hilang.
Apa yang mereka lakukan diatas
sana?
Melakukan kalibrasi ulang.
Kamu tidak pernah bilang kalau
disini indah sekali.
Melakukan kalibrasi ulang.
0k, kapan saja sekarang.
Sinyal sudah kembali.
Knox, kuserahkan padamu.
- Pegang kemudinya. - Apa? Tunggu.
Tahun 60an menyenangkan, tapi
sekarang aku membayar untuk itu.
- Hati-hati disana! - Jangan
terlalu keras padaku. Aku sudah 2
tahun tidak menyetir.
Disini!
0h, itu tidak bagus.
Tidak! Tidak, hentikan!
Itu dia labnya. Ambil labnya!
Aku mendapatkannya.
- Hope! Tunggu! - Bagaimana
denganku?
Kami mendapatkan kamu sekarang,
Ava.
Tidak lagi!
Dasar sampah!
Ayo, ayo, ayo!
Burch mendapatkan labnya. Aku akan
mengejarnya.
Tidak, tidak, tidak.
Masih belum selesai apanya.
- Jangan berdebat, bantu aku.
Cepat. - Aku datang, aku datang!
Kita kehabisan waktu!
Peringatan, mendekati quantum void.
Aku datang, sayang.
Teman-teman, bukankah kalian butuh
remote untuk labnya? Aku baru saja
menemukannya.
Kita tidak bisa membesarkan labnya.
Kita harus mendapatkannya dengan
cepat.
- Tapi vannya rusak. - Gunakan
mobil yang ada di koper.
Ini bagus sekali.
Remotenya, kita kehilangan
remotenya. Kita harus memeriksa
vannya.
Aku hebat!
Mereka mengejar aku.
- Aku dalam perjalanan. - Aku akan
mendapatkan labnya.
Hai.
0h, itu keren sekali.
Kemari, tupai kecil. Tidak.
Kurasa mungkin kamu bisa.
Ayolah.
Ada yang melihat pria selatan yang
membawa sebuah gedung?.
Bagaimana dia punya waktu untuk
membeli tiket?
Untuk sekali saja, kumohon,
bekerjalah!
Ya! Aku butuh bantuan.
0h, maaf.
Hei! Ayolah, teman!
Tidak keren! Pembunuh.
Aku akan memanggil kamu Antonio
Banderas. Kamu hebat. Ya!
Tidak, tidak, tidak. Antonio!
Kita berkumpul di teluk San
Francisco untuk bersantai.
Dengarkan aku.
Temui aku dalam 3 jam.
Tapi kelihatannya kita kedatangan
tamu.
Hai, maaf. Hai.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Maaf, bukan ikan paus. Ini tidak
akan lama.
Hei! Itu bukan milikmu.
- Tidak, tidak, tidak! - Kamu
mempermalukan dirimu sekarang.
Ayolah.
Lepaskan!
Terima kasih.
Aku akan mengambil ini sekarang.
Ayah?
Ayah? Apa yang terjadi?
Kenapa kamu belum menemukan ibu?
Kamu terlihat tersesat, Hank. Kamu
baik-baik saja?
Masih berpikir kamu memiliki semua
jawabannya, Hank?.
Ini aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku lama sekali.
Tidak.
Kamu ada disini sekarang.
Ayo kita pulang.
Aku pikir aku sudah tidak ada.
Tapi energi dari tanganmu itu.
Bagaimana kamu melakukan itu?
Aku bukan wanita yang sama seperti
3 tahun yang lalu, Henry.
Tempat ini...mengubah dirimu.
Adaptasi adalah bagian dari itu,
tapi begitu juga dengan evolusi.
Koordinat lab tidak ditemukan.
Jangan naik.
Mungkin aku harus mengatakan
padamu apa yang kita hadapi diatas
sana.
Aku mendapatkan labnya. Aku
mendapatkan labnya, minggir.
Minggir. Minggir!
Ayo pergi.
Minggir!
Dia terlalu besar.
- Scotty! - Scott!
Aku hanya mau tidur selama 5 menit.
Aku hanya butuh 5 menit.
5 menit.
Ambil labnya dan kita akan aman.
Scott tidak akan bertahan.
0k.
Tidak, tunggu!
- Lab dalam skala penuh. - Mereka
berhasil.
- Siap untuk naik. - Ayo kita
temui putri kita.
Scott!
Scott! Scott, ayolah, bangun!
Ayolah. Ayolah, dimana kamu, Scott?
Dapat.
Scott?
Hei.
Hei, Scotty. Hope, masuklah.
Kamu sudah mendapatkan gedungnya?
Dimana remotenya?
Mungkin ada disana. Aku tidak
memilikinya.
Kurasa disinilah kita mengucapkan
selamat tinggal.
Tidak, tidak, tidak!
Terima kasih, teman-teman.
Ava? Ava?
- Ava? - Hampir siap untuk
ekstraksi.
Kumohon, hentikan! 0rang-orang
terluka.
Semuanya sakit. Jangan bicara
denganku mengenai rasa sakit.
Bagaimana kalau itu membunuh Janet?
- Kamu mengkhawatirkan dia? - Yang
aku katakan hanya dia adalah
ilmuwan yang hebat.
- Dia mungkin bisa membantu. - Dia
akan membantu.
- Sekarang. Dan kalau dia mati,
dia mati. - Tidak.
Maafkan aku, kita tidak bisa
melakukan ini.
Kita harus mencari jalan lain.
Ini adalah jalannya.
Sial!
Dia memulai ekstraksinya. Dia akan
menghancurkan ibu.
Tidak!
Hope!
Kamu baik-baik saja?
Ibu?
Kami menemukanmu.
Aku sangat merindukan kamu.
Aku juga merindukan kamu, sayang.
Tidak apa-apa. Aku disini sekarang.
Kita punya waktu.
Tidak ada perjalanan bisnis pada
menit terakhir lagi, ok?.
Aku janji.
Tidak apa-apa, jangan khawatirkan
aku.
- Aku akan baik-baik saja. - Ayah.
- Scott. - Mrs. Van Dyne.
Senang untuk...Kurasa kita sudah
pernah bertemu.
Kurasa begitu.
Tunggu.
Kamu kesakitan.
Aku bisa merasakan itu.
Rasanya sakit.
Maafkan aku.
Kurasa aku bisa membantumu.
Kamu tahu dia bisa melakukan itu?
Tidak apa-apa.
Teman-teman, polisi datang.
Polisi datang.
Ada banyak sekali.
- Aku harus pergi. - Kita harus
pergi.
Bagaimana dengan mereka?
- Angkat tangan! - Tidak. Kami
melakukan pekerjaan kami.
Kami melihat orang-orang ini,
mereka mencoba menembak orang lain.
Jadi kami menangkap mereka. Untuk
kalian. Sama-sama.
Kami memperdagangkan teknologi
curian.
Dan kami sudah membunuh banyak
orang.
- Dia yang memimpin. - Itu benar.
Aku juga melakukan banyak
pelanggaran kesehatan di
restoranku.
Beberapa mungkin akan membuat kamu
terkejut.
Ini memang serum kejujuran.
Kita harus pergi dari sini. Dengan
cepat.
Aku punya ide.
Ayo, ayo.
Itu dia.
Ini sudah berakhir, Scotty. Maaf,
tapi kami sudah mendapatkanmu.
Ayolah, ini akhir dari barisan.
Tidak ada tempat untuk sembunyi.
Lepaskan saja topengmu, kamu sudah
kalah. Tidak apa-apa.
Sial, Scotty! Kecilkan dirimu!
Sulap.
Sial! Ke rumah Lang, sekarangjuga!
Bagus sekali, sayang.
Ayo pergi.
- Tinggalkan aku disini. - Kita
bisa melakukannya.
Kamu yang bilang sendiri, aku
menyakiti orang lain.
Tapi kamu tidak. Pergilah, kumohon.
- Kita bisa melakukannya, Ava. -
Bill...
Aku tidak akan meninggalkan kamu.
Hai, teman-teman. Apa waktu 2
tahunku sudah habis?
Seperti apa diluar sana? Maksudku,
apa orang-orang masih menari?
Apa truk makanan masih tren?
Kamu selamat kali ini, Scott. Tapi,
aku akan menemui kamu lagi.
Dimana?
Dimana kamu akan menemui aku lagi?
Seperti...secara umum. Lain kali
kamu melakukan sesuatu yang buruk,
aku akan ada disana.
Untuk menangkap kamu.
Kamu akan mengawasi aku?
Aku pikir kamu mengundang aku ke
suatu tempat.
Untuk apa aku melakukan itu?
Itu yang aku pertanyakan, untuk
apa kamu melakukan itu.
- Pesta, makan malam, atau semacam
itu? - Aku tidak tahu. Aku pikir
kamu...
Tidak, maksudku untuk menangkap
kamu. Aku akan menangkap kamu lagi
nanti.
Kamu mau makan malam atau semacam
itu? Karena aku bebas.
Ayo.
Ayah!
Mr. Kompany?. Kamu melihat itu?
Akan menjadi kehormatan juga untuk
berbisnis denganmu.
Aku akan menemui kamu Kamis malam.
Ini hebat.
Cassie, kamu mau menjadi apa saat
dewasa?
Aku mau menolong orang lain.
Seperti ayahku.
Benarkah?
Aku mau menjadi rekannya. Tapi dia
bilang dia mau kamu.
Benarkah?
Ayah!
Tunggu sebentar.
- Minggir, pergi dari sini. -
Jangan!
Aku benci ngengat itu.