Đã hơn 100 năm trôi qua kể từ lúc
những tên khổng lồ đầu tiên xuất hiện.
Chúng đã giết hại gần như toàn bộ nhân loại.
Những người sống sót đã xây dựng
ba bức tường khổng lồ.
Để ngăn chặn sự tấn công của  những tên khổng lồ.
Chúng ta đã tạo nên cuộc sống yên bình
trong những bức tường.
Các cậu sẽ đi cùng tớ
ra bên ngoài bức tường chứ?
Trên quả bom có bức hình về nước,
đó là đại dương sao?
Ước gì tớ có thể nhìn thấy nó.
Chúng ta không thể ra bên ngoài
vì bọn khổng lồ còn ở đó.
Cậu tin là có bọn khổng lồ sao?
Quân đội đang thành lập Đội Trinh Sát.
Thấy thế nào hả?
Và sau đó một chuyện không ngờ đã xảy ra.
Vua khổnng lồ đã phá hủy bức tường.
Bọn khổng lồ đã giết hại hầu hết
mọi người ở bên trong bức tường đầu tiên.
Xác người nằm rải rác khắp mọi nơi.
Eren đã không cứu được Mikasa.
Hầu hết những người sống sót đều đã chết
vì tình trạng thiếu lương thực.
Sau đ1o một nhóm mới của quân đội được thành lập
để lấy lại bức tường từ tay bọn khổng lồ.
Quân đội được lãnh đạo dưới sự dẫn dắt
của một vị Tổng Tư Lệnh tên là Kubal.
Họ đã được huấn luyện để giết bọn khổng lồ.
Giữa Eren và Jean đã có một vài xích mích.
Sau đó họ bắ đầu nhiệm vụ lấy lại bức tường.
Khi vừa đến thành phố
họ đã bị bọn khổng lồ tấn công.
Sau đó thì Mikasa và Đội trưởng Shikishima xuất hiện.
Họ đã giết toàn bộ bọn khổng lồ gần đó.
Eren đã rất sốc khi nhìn thấy Mikasa
vì cậu ấy tưởng rằng cô ta đã chết.
Eren muốn nói chuyện với Mikasa.
Nhưng cậu ấy đã thấy vọng khi thấy
Mikasa tay trong tay với Shikishima.
Đội Trinh Thám đã chiến đấu với
bọn khổng lồ rất dũng cảm.
Nhưng tất cả đều vô ích.
Eren đã bị một tên khổng lồ nuốt chửng.
Một sự việc kỳ lạ đã xảy ra khi xuất hiện một tên
khổng lồ thông minh tấn công những tên khổng lồ khác.
Họ nghĩ chuyện đó không thể xảy ra.
Nhưng có thứ gì đó đã đến.
Bên trong cổ của tên khổng lồ ấy
lại chính là Eren.
Bình tĩnh nào, con trai.
Anh đang làm gì vậy hả?
Anh chỉ đang tiêm huyết thanh thôi mà.
Không thể tin anh lại làm vậy.
Mở cửa ra!
Mở cửa ra! Mau mở cửa ra!
Anh sẽ giúp thằng bé chứ?
Tất nhiên rồi.
Chúng ta có gì ở đây nào?
Ta không muốn ngươi biết tất cả những chuyện này.
Bọn ta sẽ phá hủy tất cả.
Giữ hắn lại!
Đừng hòng chống cự!
Bình tĩnh lạu nào!
Bình tĩnh nào! Cậu không thoát được đâu.
Nghe này. Đây quả là một sự kiện
đáng nhớ cho chúng ta.
Bắt được một người có thể
biến được thành bọn khổng lồ.
Thật kì lạ nhưng là sự thật.
Ta không thể hiểu được sự việc này.
Đội Trinh Thám đã được thành lập
để lấy lại bức tường từ bọn khổng lồ.
Ta nói đúng chứ?
Đúng chứ?
Cậu thấy các bạn của ta rồi đấy.
Bên trong những bức tường chúng ta có thể
thoải mái sống và tránh được bọn khổng lồ.
Nhưng ta chưa bao giờ nghĩ rằng con người
lại có thể biến thành bọn khổng lồ.
Đây chính là một mối họa với nhân loại.
Làm sao chúng ta chấp nhận được
một việc như thế này chứ?
Bọn khổng lồ hiện đang ở rất gần chúng ta.
Với tư cách là chỉ huym
ta buộc phải đưa ra quyết định.
Cậu là con người hay bọn khổng lồ?
Ta đang hỏi cậu là con người
hay là bọn khổng lồ?
Tôi là con người.
Con người thì không thể tự mọc
lại tay chân đã bị cắt đứt được.
Mọi người đã chứng kiến hết. Cậu trở thành bọn
khổng lồ và bước ra từ một tên khổng lồ.
Tôi là con người.
Đúng không các cậu?!
Đúng không?!
Đội trưởng shikishima đâu?
Anh ta đang làm nhiệm vụ
xử lý bọn khổng lồ xung quanh đây.
Anh ta không giúp được cậu đâu.
Giết đi.
Khoan đã!
Cậu ấy không phải mối họa. Cậu ấy chính là hy vọng.
Cậu ấy đã giết bọn khổng lồ khi chúng tôi bị bao vây.
Tớ đã giết bọn khổng lồ sao?
Cậu ấy đã biến thành bọn khổng lồ
nhưng cậu ấy không hề tấn công chúng tôi.
Eren! Hãy giúp tớ giải thích với ngài ấy.
Đúng vậy! Cậu ấy đã giúp chúng tôi chống lại bọn khổng lồ.
Chính cậu ta đã giết bọn khổng lồ.
Tôi nghĩ cậu ấy là một tên khổng lồ có
bản tính lương thiện. Thật không tin được.
Có lẻ nó chỉ trùng hợp thôi.
Còn quả bom thì sao?
Có một quả bom cũ!
Nó ở đâu?
Việc đó quá mạo hiểm.
Ta biết ý định của cậu là gì.
Ý định?
Đây chính là bằng chứng.
Bộ đồ mà cậu đã mặc.
Không phải nó là bộ đồ mà
tên trộm xe tải mặc sao?
Cậu ấy đã lái chiếc xe tải chứa đầy chất nổ.
Nó đã bị kẻ đeo mang che mặt lấy trộm.
Cậu ấy không muốn chúng ta dùng
chất nổ để bịt kín bức tường lại.
Sau đó chúng đã ném lửa vào trong
xe tải và mọi thứ đều nổ tung.
Ta mới là kẻ quyết định mọi chuyện ở đây.
Chuẩn bị bắn.
Bình tĩnh nào, đừng làm tình hình trở nên tệ hơn.
Mikasa, sao cậu lại chẳng nói gì hết vậy?
Cậu thực sự muốn để họ giết Eren sao?
Bắn tôi đi!
Tôi sẽ hi sinh mạng sống của mình vì cậu ấy.
Armin!
Sao cậu lại không nói gì hết vậy?
Tại sao cậu lại không bảo vệ tớ hả?
Tuyệt vọng rồi sao?
Tôi đã nói ông rồi, tôi chỉ là con người bình thường
chứ không phải bọn khổng lồ.
Thay vì giết chết tôi...
Các người nên dùng bom để bịt kín bức tường.
Cô nhóc muốn giết cậu ta à?
Đợi đã!
Con người biến thành bọn khổng lồ...
Là do thí nghiệm...
Chú Souda!
Hình phạt cho kẻ lắm mồm.
Eren! Eren!
Cha mẹ cháu đã bị hắn giết hại!
Đây chính là tên khổng lồ lớn
nhất mình từng thấy.
Chết tiệt, làm gì bây giờ?
Tổng Tư Lệnh đã chết rồi.
Ngừng bắn! Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Da hắn thật là khác biệt.
Bắt lấy hắn! Đừng để hắn thoát.
Hắn bảo vệ cổ của mình sao?
Tên này rất thông minh đấy!
Khoan, đợi đã!
Cháu biết làm gì đây, bác Souda?
Đây chính là toàn bộ chất nổ còn lại.
Chúng ta không thể bịt kín bức tường chỉ với nhiêu đây.
Đồng chí!
Sao?
Chúng ta có vũ khí nào không?
Chúng ta chẳng còn vũ khí nào khác
ngoài thiết bị Động Cơ Ba Chiều.
Cô có ý tưởng nào về cách
bịt kín bức tường không?
Chúng ta cần đến Mozen và lấy bom.
Chuyện đó chẵng dẽ như cô nghĩ đâu
và đ1o chính là sự thật.
Cô ta nói đúng đó.
Chúng ta cần thứ gì đó để bịt kín bức tường.
Đi thôi.
Cứ đi đi, tôi không đi đâu.
Tại sao anh lại không đi hả?
Tất cả chúng ta là bạn.
Chúng ta cần phải tương trợ lẫn nhau.
Tránh sang bên. Tôi chỉ là
đang chán về kế hoạch của chúng ta tôi.
Sẵn sàng chưa?
Chúng ta xuất phát thôi.
Đi cùng bọn tớ nào.
Tớ có thể sao?
Tất nhiên rồi.
Hãy tha thứ cho thái độ của tớ trước đó nhé.
Được rồi, lên nào.
Chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Kế hoạch của chúng ta liệu sẽ thành công chứ?
Tất nhiên rồi.
Hi vọng là thế!
Tôi chắc mà.
Sao cậu lại thích bài hát đó?
Bài hát đó có kỉ niệm gì với cậu sao?
Thứ gì đó rất kì lạ đã xảy ra với cậu.
Cậu là con người.
Nhưng cậu lại có thứ gì đó mà người khác không có.
Tôi không hiểu?
Cậu có thể biến thành bọn khổng lồ
và trở lại thành người bình thường.
Đó là thứ bên trong cậu.
Làm thế nào mà tôi có thể trở thành như vậy?
Hãy để tôi bắt đầu từ lúc khởi đầu.
Quân đội đã mắc sai lầm trong thí nghiệm
người khổng lồ và gây ra một tai họa.
FCINE.NET
Đây chính là sự khởi đầu của người khổng lồ.
Người khổng lồ?
Thí nghiệm?
Các thí nghiệm đã được thực hiện qua hàng thập kỷ.
Cuối cùng, chúng trở thành tai họa với tất cả chúng ta.
Virus có thể lan rộng rất nhanh chóng
và biến con người trở thành người khổng lồ vô trị.
Người khổng lồ có mặt ở khắp mọi nơi.
Cuối cùng thì tai họa ập đến với Trái đất.
Cậu có hiểu không?
Mỗi quốc gia đều rơi vào tình trạng nguy cấp,
bởi phải đối phó với bọn khổng lồ.
Câu hỏi bây giờ là làm thế nào để tiêu diệt chúng?
Dân số bọn chúng không bị tuyệt diệt,
mà thậm chí còn tăng thêm.
Chúng là sinh vật không thể bị lão hóa,
một cuộc sống vĩnh hằng.
Tại sao lại như vậy?
Là bởi vì virus sẽ không bao giờ ngừng phát triển.
Và chúng sẽ thích nghi được
với mọi thời tiết và biến đổi nhiệt độ.
Chúng chẳng cần đến thức ăn hay nước uống để sống.
Có rất nhiều chuyện đã thay đổi.
Tôi muốn được một lần trở lại cuộc sống bình yên
và thoải mái bên trong bức tường.
Tất cả chúng ta đều thế mà.
Đừng nghĩ về nó nữa.
Tôi không muốn xa con gái mình chút nào.
Nhìn hướng đông kìa. Bọn khổng lồ!
Chúng ta cần phải tăng tốc!
Không thể nào tin được.
Đội trưởng Shikishima đã từng cứu cậu, đúng không?
Cậu có từng nghĩ rằng, tên khổng lồ đó là
đội trưởng Shikishima không?
Có một người biết cách để
tiêu diệt bọn khổng lồ vĩnh viễn.
Vậy người đó là ai?
Dù tôi có nói cho cậu.
Thì cũng vô dụng mà thôi.
Bởi vì ông ta chết mất rồi.
Người đó là ai?
Cậu biết ông ta đấy.
Ônng ta ở rất gần cậu khi cậu còn bé. Rất gần!
Cậu chắc chắn biết ông ta.
Không! Không thể nào cha tôi
lại làm chuyện này được.
Ông ta đã tạo ra thí nghiệm.
Cha chúng ta đã tạo ra thí nghiệm cùng vời
sự hợp tác của quân đội.
Ông ấy biết mọi thứ về bọn khổng lồ.
Vậy chuyện gì đã xảy ra với ông ấy?
Ông ấy đã bị ai đó bắt cóc và giết hại.
Có phải là vụ việc xảy ra khi tôi còn nhỏ không?
Có phải vậy không?
Đó là sự thật. Là sự thật.
Và tất cả chuyện đó, đã dẫn đến hậu quả
xảy ra trong hai năm nay.
Tất cả là lỗi của ông ấy.
Anh đã giết ông ấy sao?!
Không hề. Nhưng chính phủ thì có.
Tổng tư lệnh là người đã giết ông ấy.
Cha chúng ta đã cho cậu sứ mạnh
để biến thành người khổng lồ.
Ông ấy đã ban cho cậu sự sống vĩnh cửu.
Hãy nhớ rằng cậu sẽ chẳng bao giờ chết.
Virus đã được tiêm vào trong cậu.
Tôi không thề biết chuyện đó.
Chúng ta phải làm gì đây?
Cậu tin tưởng tôi chứ?
Có.
Đi với tôi.
Tại sao chú lạu gia nhập Quân Đoàn Trinh Sát?
Thật sự thì tôi đâu có muốn.
Tôi bị ông già nhà ép buộc đó chứ.
Thì ra là như vậy.
Tội nghiệp cho chú quá.
Tôi không có giỡn đâu.
Xin lỗi chú nhé.
Thôi! làm lành nhé!
Gắn thuốc nổ vào mũi tên ư?
Ý tưởng hay đấy.
Vậy à.
Nhìn kìa!
Cái gì?
Một quả bom.
Chúng ta phải lấy nó.
Nhớ đấy!
Cậu phải làm theo mệnh lệnh của tôi.
Đội trưởng.
Họ đều là những chiến binh.
Tôi không nghĩ họ có thể giết được
bọn khổng lồ với thừ vũ khí kìa.
Cậu chắc chứ?
Chúng ta được trang bị kèm theo
những thứ vũ khí rất tinh vi.
Báo cáo tình hình.
Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát.
Tới lúc hành động rồi.
Chúng là thứ vũ khí gì vậy?
Tôi cũng mong cậu hỏi câu đó lắm đấy.
Thứ vũ khí này được trang bị bộ phận
phóng tên lửa tầm xa.
Kèm theo đó là những khẩu súng trường tự động.
Vậy thì ta mau tiến hành thôi.
Mong là cậu đã sẵn sàng.
FCINE.NET
Ta hãy báo thù cho những người đã thiệt mạng dưới tay chúng.
Đây từng là một thành phố xinh đẹp,
nhưng bây giờ chỉ còn là cánh đồng hoang toàn.
Sẵn sàng.
Xong.
Tôi sẽ kiểm tra cho.
Kéo dây đi.
Rõ.
Trái bom này thật sự sẽ giúp ích cho ta chứ?
Tôi mong là vậy.
Kiểm tra lại lần nữa nào.
Nhanh một chút nữa đi.
Ước gì ta ở gần bức tường hơn một chút.
Chỉ trong chốc lát nữa, chúng ta sẽ làm nên lịch sử.
Đừng quên một điều rằng,
Chúng ta làm thế này để phục hận
cho những người đã mất.
Chúng ta làm gì tiếp theo đây?
Ta sẽ lại gần bức tường và đặt quả bom ở đó.
Sau khi đã phong tỏa bức tường thành,
ta sẽ đi tìm Eren.
Tôi rất nóng lòng nhìn thấy bức tường được bịt kín lại.
Này!
Súng trường tự động,
lần đầu tiên tôi được nhìn thấy chúng đó.
Thứ này rất là uy lực.
Mikasa?
Tôi thật sự muốn thử bắn vài phát đó.
Eren! Eren!
Cậu ổn chứ?
Đội trưởng Shikishima đã cứu mạng tớ.
Lâu quá không gặp.
Trông cô đẹp hẳn ra đó.
Đội trưởng! Tôi có thể xin thử nghiệm thứ vũ khí này chứ?
Cứ thoải mái mà nghịch đi.
Tuyệt vời!
Thứ này đúng là thần thánh mà.
Cậu muốn thử nó à?
Nếu thích thì cô cứ việc lái nó/
Chiếc xe tăng đó có thể chạy trên cả địa hình hiểm trở.
Không tin cô cứ thử.
Tôi nóng lòng được lái nó quá đi thôi!
Mọi người nghe này, quả bom này
kể từ giờ sẽ thuộc về tôi.
Chúng ta sẽ không dùng nó để bị kín bức tường.
Mà ta sẽ dùng nó để phá hủy bức tường thành thứ hai.
Gì cơ?
Đó là quyết định của tôi.
Tôi không hiểu.
Các người không cần phải thắc mắc làm gì.
Lý do gì anh làm vậy chứ?
Chuyện cũng đơn giản thế thôi
mà các người cũng không hiểu ư?
Vì nếu ta phá bức tường thứ hai, bọn khổng lồ sẽ
tràn vào và giết mọi người dân trong làng.
Và một khi chẳng còn thường dân nào nữa,
Chính phủ sẽ ra lệnh hủy diệt bọn khổng lồ mãi mãi!
Và kế đến, ta sẽ giết sạch bọn chính phủ
và nắm quyền thống trị nơi này.
Tôi cứ nghĩ là anh sẽ giúp bọn tôi
bịt kín tường thành kia chứ?
Gì cơ?
Giúp cậu à?
Tôi chẳng bao giờ có ý định giúp cậu cả.
Anh lừa tôi!
Tôi chả thể nào ưa nổi cậu và
thái độ lũ bạn bè của cậu.
Thế còn sinh mạng của bọn tôi thì sao?
Sinh mạng của mấy người ư?
Tôi muốn cậu cùng với lũ bạn tham gia với tôi.
Nhưng thấy cậu đang có ý định chống đối thì phải.
Mong là cậu sẽ hiểu.
Các người sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi.
Không một chút phản bội.
Ở đây tôi chính là thủ lĩnh.
Không đời nào.
Các người buộc phải làm vậy.
Cùng nhau ta có thể chống lại bọn khổng lồ.
Sao cậu lại không theo tôi.
Cậu sẽ trở thành người thống trị nơi này đó.
Tôi...
Tôi sẽ không theo phe anh đâu.
Tôi sẽ không bao giờ theo phe anh.
Ngu ngốc.
Anh là đồ bệnh hoạn.
Tôi sẽ giết anh.
Tôi sẽ làm đó.
Còn chờ gì nữa.
Tôi sẽ trả thù cho cha.
Cậu ta chẳng giỏi giang gì như tôi nghĩ.
Con người chỉ biết mỗi gào thét.
Chết này!
Mau đứng dậy và đấu hết sức xem nào.
Hãy trả thù cho cha của cậu đi nào.
Đồ yếu đuối!
Chết này!
Eren!
Mau đỡ hắn dậy và chạy đi.
FCINE.NET
Đã tha mạng cho rồi mà còn không chịu ư?
Nếu muốn thì cứ việc giết ta đi.
Ngươi thích thì ta chiều thôi.
Dừng lại đi!
Giờ cô lại bảo vệ cho hắn à.
Vậy là cô cũng thay đổi nhiều rồi đấy.
Dám tát ta ư?
Bỏ cô ấy ra.
Vẫn còn muốn đánh à?
Ta sẽ không bao giờ khuất phục
trước những kẻ đã sát hại gia đình ta.
Cậu ấy sẽ bị giết mất.
Ta phải hành động thôi.
Tôi có một kế hoạch.
Ta sẽ giết ngươi, giống như ta
đã làm với ông già của ngươi.
Đứa nào ném đó?
Muốn an phận giống thằng bạn của mày sao?
Đứng yên đó.
Nếu các người kháng cự, tôi sẽ kích nổ quả bom này.
Mau đỡ cậu ấy lên!
Làm đi.
Kích nổ quả bom đi.
Tôi không đùa đâu.
Đừng bắt tôi phải làm thật.
Vớ vẩn!
Làm đi chứ! Kích nổ đi!
Cho cả đám chết hết.
Không có gan làm sao?
Đồ thỏ đế.
Gì nữa đây?
Sannagi!
Armin! Mau chạy đi!
Không!
Mau chạy đi!
Thằng đần. Bắn nó đi!
Sannagi!
Anh ta chết rồi!
Anh ấy đã hi sinh vì chúng ta.
Các người không thoát được đâu.
Ta sẽ giết sạch lũ các người.
Ta sẽ cho các người thấy ta là ai.
Ngươi định làm gì đó?
Đã đến lúc cho bọn bây thấy...
Bộ mặt thật của ta.
Mau chạy đi! Armin!
Giữ chặt nào!
Chuyện gì xẩy ra với hắn thế?
Không thể nào! Tôi không nghĩ đó là Eren!
Không hay rồi.
Hẵn đã biến thân.
Là hắn ta.
Tôi cũng phải làm điều tương tự
để có thể đấu với hắn.
Dừng lại!
Ta đâu biết được làm vậy, thì câu có
chuyển hóa thành khổng lồ hay không?
Tôi phải thử!
Chúng ta sẽ giết hắn như cách thông thường.
Ta sẽ cắt phần gáy của hắn.
Chúng ta sẽ thành công nếu như đồng tâm hiệp lực.
Cái đó?
Chiếc khăn choàng cổ này khiến tớ nhớ về ngày trước.
Nhìn kìa!
Hắn đến kìa!
Hắn mạnh thật!
Tôi vừa nghĩ ra một kế hoạch thế này.
Ta bao vây hắn rồi đồng loạt tấn công.
Xông lên!
Mikasa!
Nhận lấy này!
Tôi sẽ dứt điểm hắn.
Chết đi.
Eren!
Cậu ta vừa cứu mạng mình ư?
Giờ là thời khắc dành cho
cuộc giao tranh khốc liệt của hai ta.
Để xem thằng nào cứng cựa hơn thằng nào nhé.
Eren!
Eren không đủ sức đối chọi với hắn rồi.
Ta sẽ giết ngươi một lần và mãi mãi.
Quá chậm!
Eren! Dùng đòn lên gối đi!
Cậu ấy làm được rồi.
Cậu hãy đưa quả bom này vào chỗ lỗ hỏng.
Sau đó tớ sẽ tiến hành kích nổ.
Này, đồ khổng lồ xấu xí.
Nhanh tay lên có được không?
Có thôi cái trì đó được không hả?
Tớ sẽ làm một thiết bị hẹn giờ
cho quả bom thông qua thứ này.
Đặt bom xong nhớ chạy khỏi đó nhé.
Cậu ấy hiểu mà.
Đặt quả bom vào chỗ lỗ hỏng đi. Từ từ thôi.
Eren.
FCINE.NET
Cậu ấy kiệt sức rồi.
Cậu ấy sẽ chết mất!
Mikasa! Phải cắt cậu ấy ra thôi.
Cẩn thận đó!
Mikasa!
Trời đất ơi! Mình còn sống!
Bọn họ nỡ lòng nào bỏ đi hết.
Cuối cùng thì mi cũng thuộc về ta.
Cóc cần thứ này nữa. Xài cái này đã hơn.
Mình yêu mấy cây súng này quá đi thôi.
Eren!
Tỉnh dậy đi!
Tớ muốn được ở bên cậu.
Tớ muốn được ở bên cậu mãi mãi.
Ta có thể ngắm nhìn đại dương.
Cậu làm tốt lắm.
Mong rằng mọi chuyện sẽ tốt đẹp.
Quả bom đã được kích hoạt.
Nó sẽ nổ trong 5 phút nữa.
Đỡ cậu ấy dậy đi.
Từ từ thôi nào.
Ta đi thôi.
Cuối cùng thì ta cũng gặp lạu nhau.
Hẳn là các người phải ngạc
nhiên lắm khi thấy ta còn sống hả?
Ta sẽ không bao giờ chết được.
Ta cứ thế sống mãi.
Giống như thằng bạn có thể
chuyển hóa thành khổng lồ của bọn ngươi.
Hắn ta sẽ không bao giờ chết.
Rốt cuộc ông muốn gì?
Tại sao ông lại muốn nhân loại phải diệt vong?
Armin!
Chết đi!
Ta sẽ không để lũ bọn mày sống sót đâu.
Tại sao ông không chịu gia nhập cùng bọn tôi chứ?
Ta không theo là bởi vì ta đối nghịch với bọn bây.
Ta sẽ không để chúng bây kích hoạt quả bom đâu.
Nếu muốn sống thì mau rút lui ngay!
Sinh mạng các người nằm bên trong những bức tường này.
Ngươi không thể chạy thoát được đâu.
Chúng bây sẽ phải sống bên trong bức tường này mãi mãi.
Bọn tôi không muốn sống trong cảnh
cá chậu chim lồng thế này.
Bọn tôi muốn được tự do!
Ngươi sẽ không bao giờ bước ra khỏi nơi này được.
Ngươi phải ở trong đây mãi mãi...
Sasha?!
Shasha, cẩn thận đó.
Ông ta chuyển hóa thành tên khổng lồ hộ pháp rồi.
làm thế nào giết được lão ta đây?
Chúng ta sẽ giết lão theo cách cũ.
Tôi sẽ cố bay lên chỗ gáy và cắt hắn ra.
Trước khi hắn hủy diệt quả bom.
Tấn công!
Ta phải làm hắn xao lãng.
Cố lên nào!
Chết đi!
Jean!
Chết đi! Đồ quái vật.
Chúng ta phải rời khỏi chỗ này.
Thế còn bọn họ?
Con hàng này đúng là hết sảy mà.
Quả bom sắp nổ rồi.
Eren, mau chạy đi!
Mau chạy đi!
Tớ sẽ không từ bỏ đâu.
Tớ sẽ không để con quái vậy này cản trở chúng ta nữa.
Trái bom sắp nổ rồi.
Cuối xuống đi.
Quả bom không nổ ư? Ta phải sửa nó thôi.
Để tớ làm.
Mikasa!
Cô có thể bắn quả pháo và làm cho trái bom kích nổ được chứ?
Khoan đã!
Nhìn kìa! Là Mikasa!
Vô dụng thôi.
Đừng cố sửa làm gì.
Hãy để tôi kích nổ quả bom.
Tôi sẽ bịt kín bức tường này lại.
Để cô và những người khác có thể
yên bình mà sống bên trong.
Thật ư?
Nếu là vậy, thì tôi cầu xin anh.
Ta sẽ không bỏ cuộc đâu.
Ta đến đây là để đem lại cuộc sống
bình yên cho nhân loại.
Ta làm điều này vì cậu đó, Eren.
Ai là người đã kích nổ quả bom thế?
Đội trưởng Shikishima!
Cuối cùng thì chúng ta đã được
nhìn thấy đại dương.
Và những thứ khác bên ngoài bức tường này rồi.
Ôi chà, thật tuyệt diệu!
Cuối cùng thì...
Đúng vậy.
Chúng ta đã làm được.
Đại dương.
Đúng vậy.
Xem và tải nhiều phim mới hơn tại
FCINE.NET