ترجمة
cratos
Kira.Wesam@gmail.com
تعديل التوقيت
OzOz
** هجوم العمالقة **
الجزء الأول
قبلَ أكثر من 100 عامٍ ظهر العمالقة فجأةً
وقتلوا البشر ، وأبادوا الحضارة
الناجون من ذلك بنوا ثلاثةَ جدرانٍ كبيرة
لصد أي هجومٍ آخر من قبل العمالقة
وخلق حياة مسالمة خلف الجدران
وبالرغم من صمود هذه الجدران لـ100 عام
ليسَ هناكَ ما يضمن عدم سقوطها اليوم
لقد طُرِدَ مرةً أخرى
يالهُ من طفلٍ مسكين
إيرين)؟ ، ثانيةً؟)
ما الذي يجب القيام به نحوه؟
بالفعل
آسف يا أبي ، عليّ أن أخرج قليلاً
أانتَ ذاهبٌ لرؤية (إيرين)؟
أخبره
أنني أحتاج من يقود العمل
سأذهب الآن
أوضح الأمرَ لهُ
التل المعتاد ، أليسَ كذلك؟
كن حذراً
أنت -
هل يمكنني الحصول على بعض زيت اللفت؟ -
إنه محصولٌ جيد هذا العام
خزان كامل -
بالطبع -
ابتعدوا من الطريق
ارمين) ، هذا الشئ الذي صَنعتَهُ لي قد تحطم)
انظر
حسناً ، سأصلحهُ لاحقاً
لاتتأخر كثيراً
آسفة
هل (ميكاسا) هنا؟ -
(ميكاسا)؟ -
! (ميكاسا)
(إيرين)
علمتُ أنكَ ستكون هنا
هذا الشئ يجعل الناس يستمرون بالإبتعاد
إنها خطر
لا تخافا ، انها قنبلة خاملة
! (إيرين)
تباً
ماذا لو إنفجرت؟
ليكن ذلك
لم أكن لأمانع
لو قامت بتفجيرنا جميعاً
سمعتُ أنك طُردتَ من العمل ثانيةً
لم يمضِ شهرٌ واحد على ذهابكَ للعمل
هذا أطول من عمل الحراسة
لمَ لا يمكنك الإلتزام بشئٍ ما على الإطلاق؟
ما الأمر الذي تريد فعلهُ؟
هل أنت سعيدٌ فقط بالعمل لدى والدك؟
انظر ، هذه تعمل بالبطاريات
البطاريات؟
أريدُ أن أصنعَ أشياءً أكثر كهذه
فقط كن حذراً حتى لا يتم إلقاء القبض عليك
ماذا عنكِ (ميكاسا)؟
أنا؟ -
أجل -
...أنا فقط
هل أنتما مهتمان؟
المدينة الداخلية ممتلئة بالمباني العملاقة
والأشخاص الأثرياء
والكثير من الأشياء
التي لايمكنك إيجادها هنا
ألا تريدان الذهاب؟
وماذا عن خارج الجدار؟
ولدتُ داخل الجدار
وسأموت بداخله...
ألديكَ مانع على هذا؟
... أما أنا
فلا
...أنا فقط
مثل هذا الشئ
...انتظر
مهلاً ، دعني ألقي نظرةً
...انظرا
امرأة
المحيط
المحيط؟
المياه الكبيرة التي ذكرتها؟
هذا الشئ الأزرق يجب أن يكونَ هوَ المحيط
المحيط؟
إذاً فهو موجودٌ حقاً
أهوَ كالبركة؟ -
بل أكبر بمليارات المرات -
هل حقاً هذا يوجد هناكَ بالخارج؟
تماماً مثلما قلت
أتسائل لو كان ذلك الطائر
قد رأى المحيط من قبل؟
هل تريدين رؤيته؟
يحمون الجدار بدلاً من الناس
سحقاً لذلك العمل
لنذهب
انتظر لحظة
لا يمكننا أن نقتربَ منهُ
من هذا الإتجاه
أسرعا ، من هنا
سيكون الأمر على ما يرام
احذري
حقاً؟
لم أرى الجدارَ بهذا القرب من قبل
لنذهب
لا أريدُ الذهابَ الآن؟
إذاً متى؟
إذا تسلقت الجدار
فسيتم إعدامك
ويقولون أن العمالقة متواجدونَ
بكثرةٍ خارج الجدار
وبسبب قمبلةٍ عملاقة
فالعمالقة وحدهم بإمكانهم النجاة في الخارج
هل تؤمن حقاً بوجود العمالقة؟
لم يرهم أحد  خلال 100 عام
ومع هذا نحن محتجزونَ هنا
خوفاً منهم
لقد ضقتُ ذرعاً من هذا الأمر
...ربما الجانب الآخر
هو الجنة
مهلاً أنتم ، ما الذي تفعلونه؟
أيها المتمردون
هيا
هذا أمرٌ محظور
لا تلمسها
توقفوا عن المقاومة
لم يكن هناكَ حاجةٌ لهذا
ارمين) ، توقف)
هذا يكفي
...مهلاً ، مهلاً
أنتَ لم تتغير مطلقا
(العجوز (سودا
دعوا هذا الأمر لي
مهلاً ، إنهم مجرد أطفال
اذهب
هيا اذهبوا
إذاً ، أتحاول أن تبرز
نفسكَ أمامها؟
الأمر ليس كذلك
فهمت ، فهمت
لقد قبضَ علي وأنا أقوم بنفس الأمر
عندما كنتُ صغيراً
طلبتُ من والدتكَ القدوم
وأنتهى الأمر بفوز والدكَ بها بالرغم من ذلك
هذا الأمر ليش بشأن ذلك
إنه فقط يغيظني
حتى الجنة يمكن أن تصبح شخصاً"
"إذا قمتَ بملاحظة الجدار
لا تخبر الآخرين عن هذا الأمر
سنقوم بعملية إستطلاع
إستطلاع؟
هل ستذهبونَ للخارج؟
أكاذيب ، سيفشل الأمر ثانيةً
لن يفشل
يبدو أن المجلس سيوافق أخيراً على هذا
المعارضة الشعبية تزداد
...أنتم حقاً
ستذهبون خارج الجدار
سنشكل فيلق إستطلاع
...(إيرين)
ما رأيك بهذا الأمر
حالما نجد أرضاً جديدةً
فسنكون أحراراً للعيش حيثما نريد
(ميكاسا)
زلزال؟
هذا كثير بالنسبة لزلزال
الجدار يهتز
إنه من الخارج
إيرين) ، لا)
إذا هم... حقيقيون
إنه أطول من الجدار
هذا لايمكن أن يكون
ظننتُ أننا بأمانٍ
هناكَ شئٌ بالخارج
ما ذلك
تذكروا تدريباتنا
اهربوا ، الجدار سيتحطم
! المدينة
هيا ، اهربوا من هذا الإتجاه
جهزو المدافع
اسرعوا
...ليس لدينا تصريح بإستخدام البارود
اسرعوا ، إنهم قادمون
اسرعوا
لا تخف ! ، تذكر التدريبات
انظرا إلى هذه الوجوه
جهزو المدافع
قم بدفعهم للداخل -
أجل ، سيدي -
جهزو المدافع
استعدو للإطلاق
إطلاق
لقد أصابتهم
...الأسطورة كانت حقيقة
إنهم خالدون
أعيدو تلقيم المدافع
هيا
لا فائدة
.. ساعدوني ، أنا آسف
أنا آسف
قائد الفرقة
لنهرب
(ارمين)
مستعد
...هذا السلاح لن
سأذهب لتفقد منزلي
...(ارمين) ، اهرب
(ذلك والد (ارمين
لنذهب
رجاءً لا تدفعوني
انتظر
...تلكَ المرأة
سأذهب أنا
انهضي
سأحضر الطفل
(ميكاسا)
هذا يكفي ، اغلقوها الآن
اغلقو ذلك الباب
لماذا؟
لا يزال هناكَ مكان
لا تتجرأ وتفتحها
العمالقة قادمون
...فقط تحاولون إنقاذ أنفسكم
(ميكاسا)
اوقفوه
ساعدنا
بعد مرور عامين
ثمن سنواتنا من السلام
قد دُفِعَ بمأساة
(الجدار الخارجي في مدينة (مونزن
قد تحطم على يد عملاقِ
أكبر مما تخيلنا على الإطلاق
وبكوننا غير قادرين على صد موجة العمالقة
فقد تخلينا عن المنطقة الزراعية
وتراجعنا خلف الجدار الأوسط
إلى المنطقة الزراعية
مع جحافل من اللاجئين
وخسارة الأراضي الزراعية جعلت
محصولنا الغذائي ينقص بشكلٍ كبير
وحتى نستعيد أراضينا الزراعية
علينا أن نستعيد الجدار الخارجي المحطم
ولحمل هذه المهمة العظيمة
فقد أكملتم تدريباتكم جميعاً
(قائدة فرقة الأسلحة ، (هانز -
سيدي -
لقد ولت أيام كوننا مداسون من قبل العمالقة
الآن لدينا معدات المناورة الثلاثية الأبعاد
مع هذه المعدات
النصر سيكون حليفنا
(في نقطة عبور (اوموتيماتشي
سننضم لفريق الإستطلاع
(الذي يقوده (شيكيشيما
! القائد (شيكيشيما)
سنغادر إلى (مونزن) عند الغروب
عسى أن تقاتلوا تشريفاً
لموتى الحرب
! ضحّو بأرواحكم
سأعود ، لذلك أهتمي برعاية والدتي
العائلة بين يديك
يالها من ابنة مطيعة
...لقد كنت دائماً عالة
ساشا) ، التقطيهم)
لقد قلت التقطيهم
أنا آسفة -
فقط قومي بهذا يا (ساشا) -
جين) ابني)
عليكَ أن تنتقم من أجلي
جين) كُن شرفاً لعشيرتنا)
قدم روحك إلى أرواح موتى الحرب
!(جين) ! (جين)
والدتكِ ستغيب فقط لبعض الوقت ، حسناً؟
(فقط كوني فتاةً مطيعة ... (ريكو
(ريكو)
مهلاً ، لاتبكِ يا أخي الصغير
مهلاً ، مهلاً
كويوكي) ما هذه؟)
هل يفترض أن تكون هذه الدمية هي أنا؟
إنها سمينة قليلاً بالنسبة لي ، أليس كذلك؟
...مهلاً ، لا تبك ، سأكون بخير
أيها الطفل الباكي
لن يكون هناكَ أحد بإنتظارنا
أخي
تفضل ، يمكنكَ أخذها
شكراً لكِ
كويوكي) ، أخوكِ سيغادر الآن)
..أخي
كويوكي) ، لنذهب)
هذه ملكي
(سيد (سودا
...(ارمين)
العجوز (سودا)؟
إيرين)؟)
إذاً أنتَ على قيد الحياة
...إذاً الآن
أنتما كذلك
في الواقع ، الجميع قد مات
ماذا حدثَ للفتاة؟
لقد كان خطأي
هذا ليس صحيحاً
...لهذا
سأقوم بإستعادتهم
الإنتقام من العمالقة؟
لعلمك ، فإن قتل واحد
أو إثنان لن يحدث فارقاً
لماذا تطوعت لهذا إذا؟
لرؤية زوجتي وطفلي
إنهما ينتظران
المعذرة
ماذا تريدين؟
أنا آسفة
هل أنتهيت؟
هل تنصتين حتى؟
انظرا ، الآن
الجدار الخارجي في (مونزن)
فيهِ فجوةٌ كهذه
لذلك سنفجر هذا الجزء
لنسدَ تلكَ الفجوة
الجدار هنا سيصبح أقصر
لكنه ضعف طول العمالقة
لكي نوقف أي عمالقة من الدخول
تلكَ هي خطة إستعادة
الجدار الخارجي
حالما نسد الفجوة
فسنبيد العمالقة الذين بالداخل
...(ساشا)
لكنَ خطط الإستعادة السابقة
فشلت فشلاً ذريعاً
لقد تمت مهاجمتهم من قبل العمالقة
قبل أن يصلوا إلى الجدار
والآن نفذت منا المتفجرات
كل ما بقيَ هو المتفجرات
(الأخيرة في (اوموتيماتشي
إذا فشلنا ، فتلكَ ستكون نهاية البشرية
ليسَ لدينا خيار
لايتوجب عليكَ فعل هذا
الصراصير أمثالكم يعترضون
الطريق فقط
ليس أنتم فقط ،، انظرو حولكم
مجرد جماعة من المشردين
عديمي الفائدة
لقد كانت حرباً منهكة طويلة
حتماً سيكون هناكَ العديد
من الأشخاص عديمي الخبرة
طبعاً
لقد حتى فيلق الإستطلاع قد تمَ
إبادتهم في هذه المهمة
...وبدلاً منهم ، حصلنا على
فتاةُ بطاطس ، تفكيرها الوحيد هو الأكل
طبقٌ أخر ، رجاءً
كيف بإمكانك الأكل الآن؟
آسف يا سيدتي
ليسَ هناكَ ما يكفي من الأراضي الزراعية
لكنني أُخبرتُ أن العاملين
لن يجوعوا ابداً؟
يالكِ من ساذجة
والداكِ باعاكِ ليقللا التكاليف
جميعكم جئتم إلى هنا
لأنكم لم تجدوا عملاً
والآن أنا برفقتكم أيها الحمقى
الذين جئتم إلى هنا لتموتوا فقط
أوقف حديثكَ عن الموت
لا أستطيع .. لا أستطيع أن أفعل هذا
(ليل) ، (ليل) ، (ليل)
لا تخافي ، أنا سأحميكِ
تباً لكما أيها العاشقان
فلتذهبا إلى مكانٍ أخر
يبدو منزعجاً
إنه خائفٌ من العمالقة
أنت تخافُ منهم
العمالقة لا يقارنونَ بي
هل للعمالقة حلمات؟
هل يملكونَ حلمات؟
تتحدث كثيراً وأنت لم ترَ أحدهم من قبل
مجرد طفلٍ مدلل من داخل المدينة
قل ذلكَ مرةً أخرى
لا يملكون
لقد أخبرتكم ، العمالقة
لا يملكون أعضاء تناسلية
لذلك ، لا يملكون حلماتٍ أيضاً
أما عن طريقة تكاثرهم فهيَ مجهولة
أريد أن أشّرحَ أحدهم
لكنهم يتبخرون عندما يموتون
لذلكَ أحتاجُ عملاقاً حياً
أريدُ أن أفعلَ هذا
اجتمعو خلال  دقائق
لتفقد المعدات
حسناً
...وذلكَ يذكرني
كانَ هناكَ شخص تخلى عن فتاتهِ
عندما رأى عملاقاً
لكنه يفتقد الرجولة كذلك
...مهلا ، أنتما ، توقفا
أنتما دائماً تتشاجران
ساناجي) ، اتركني)
اتركوني
سنجتمع خلال 10 دقائق
أنت ، أسرع
سيكون الأمر على ما يرام
أنتَ عائد لمنزلك
أنت من (مونزن) ، أليسَ كذلك؟
الجميع قد ماتوا
أريدُ الذهاب لمنزلي أيضاً
ساناجي) ، هل أنت من مزرعة (يوين)؟)
أجل ، أريد الذهابَ للمنزل والمزرعة ثانيةً
من أجل أخواني وأخواتي
سأفعل أي شئٍ من أجلهم
(الطريق القديم إلى (اوموتيماتشي
العمالقة ينامونَ في الليل
وأعينهم لن تعملَ على أي حال
لذلك سنذهب مباشرة إلى (اوموتيماتشي) عند الفجر
لكن لا ترفعوا اصواتكم
العمالقة لديهم أستجابة عالية
تجاه الأصوات البشرية
وسيلاحظ العمالقة الآخرون
عضّوا السنتكم قبل أن تصرخوا
إذا لم تكونوا تريدون الموت
فعليكم الذهاب إلى (اوموتيماتشي) بحلول الفجر
افتحوا البوابة
اترُك كل الأمل"
"يامن تدخل هنا
حالما نمر من هذا التل
(فالإلاهة تنتظر في (اوموتيماتشي
الإلاهة؟
ألا تعلم؟ ، قائدة فريق ذبح العمالقة
(تحت (شيكيشيما
يقولون أنها قتلت أكثر من 10 عمالقة
خلال نصف عام
يبدو أنها حاصدة شرسة أكثر
من كونها إلاهة
أنا خائفة -
لا تقلقي -
هناكَ شئٌ هنا
أوقف العربات
هل وصلنا؟ -
هذا مبكرٌ للغاية -
ماذا يجري؟
(هذه ليست (اوموتيماتشي
تفقدو المبنى
تحركوا
يا إلهي
ما هذا؟
مجرد ماشية
هل العمالقة تأكل البشر فقط؟
تقدموا ، كل فرقة إلى المقدمة
فتاة البطاطس ، ستيقظين العمالقة
بذلك الضجيج
هاكِ
أليسَ كافياً؟
أنتَ تطعمني دائماً
انتظر
ليسَ هناكَ عمالقة قادمون إلى الآن
علينا أن نصلَ إلى هناك بحلول الفجر
أنت ، لاتقل ذلك بصوت مرتفع
حتى لايصيبنا سوء الحظ
المكانُ خالٍ ، لنذهب
...أسمعُ صوتَ طفل
طفلٌ تمَ تركهُ
لاتكوني غبيةً
علينا مساعدتهُ
مهلاً
(هيانا)
يمكنني سماعه
تباً
نحنُ قريبان
انهضي
...هؤلاء الأغبياء
أين؟ ،، أين هما؟
أنتِ ، أخفضي صوتكِ
ستيقظين العمالقة
ابقي هادئةً
...مهما يحدث
...لاترفعوا أصواتكم
أيها القائد
لقد جلبوهم
أيها الجنرال
انطلق ، انطلق
إلى الأمام
مهلاً ، إنتظر .. لم نصعد بعد
يارفاق ، انتظروا
فقط اجروا إلى المباني المرتفعة أمامكم
ألن نقاتلهم؟
ماذا عن معدات الحركة الثلاثية الأبعاد؟ -
أين نطلقهم؟ -
لايمكننا هزيمتهم
توجهوا للأمام
(ارمين)
(ساناجي)
لاترفعوا..أصواتكم
أوشكنا أن نصل ،، اجروا
لقد وصلنا
(تلكَ هيَ (اوموتيماتشي
العمالقة ليسوا منيعين
حتى إذا قطعت أطرافهم أو رؤوسهم
فسيتجددون بسرعة
لكن هذا المنطقة هنا
إذا تضرّرت مؤخرة العنق بشدة
فستهلك دونَ أن تتجدد
لكن من الصعب مهاجمة هذه المنطقة
بالأسلحة النارية
حالياً ، أداتنا الأكثر فعالية
هي معدات الحركة الثلاثية الأبعاد
بوجود هذه على أوراكنا يمكننا
أن نتحرك بسرعة وحرية في الهواء
اطلق المثبت واسحبه لترفع نفسك
حافظ على الإرتفاع بينما
تستهدف مؤخرة العنق
وبالطبع ، لاتنسى تفادي
هجمات العملاق
وبعدها استخدم الشفرات لقطع
اللحم من مؤخرة العنق
بدون مؤخرة عنقه ، سيموت العملاق
وحالما يموت العملاق
سيتبخر جسده
في الوقت الحالي ، هذه هي الطريقة الوحيدة
المعروفة لقتل عملاق
فيلق الإستطلاع
(ذلك هو القائد (شيكيشيما
لم أكن لأمانع قتل عملاقة جميلة لمرةٍ
انتهى أمرنا
سأقوم بربطه
اصبري قليلاً
الجنرال (كوبال) هنا
لقد حرستَ المتفجرات بشكل ممتاز
حاولتُ فحص المحتويات
لكن كانَ من المستحيل فتحُ هذا الباب
أيها الجنرال
ماذا عن المتفجرات؟
أتعلمين ، هناكَ شائعات عن تمردٍ
فهمت
بالتأكيد هناكَ خزنةٌ بالأسفل
آسف ، لقد كان هذا سرياً للغاية
انهوا النقل بحلول الفجر
إنها آخر ما نملك من متفجرات
عاملوها بحرص
لقد أفسدتَ هذا الأمر بأكمله
إذا كنتَ تريد الموت
فلتمت لوحدكَ
لديكَ أمنية بالموت
تفوحُ منكَ رائحة أيها الطفل المدلل
هل تبولتَ في بنطالك؟
هل أخافتكَ العمالقة؟
توقفا
أنتَ بطئٌ جداً
أنتَ البطئ
شكراً لك
...ما الذي
يكفي إزعاجاً
(ميكاسا)
ميكاسا) ، هذه أنتِ ، أليسَ كذلك؟)
ماذا حدث؟
...ركلة ممتازة
(إنه القائد (شيكيشيما
لمجرد العبث...
أيها المبتدئ ، ما اسمك؟
(إيرين) ، اسمي (إيرين)
إيرين)؟)
من مدينة (مونزن)؟
ماذا عن والداك؟
لقد توفيا
كنتُ صغيراً جداً لأتذكر
فهمت
...بشأن (ميكاسا)
لمَ هيَ ..؟
لمَ؟
لمَ ماذا؟
لمَ هيَ قادرة على هزيمة العمالقة بسهولة؟
أنا علمتُها
تريدُ أن تتعلم أيضاً ، أليسَ كذلك؟
...أجل ، بالطبع
أريد أن أهزمَ العمالقة
لمَ؟
...لأنني أكرههم
هؤلاء العمالقة
لمَ تكرههم؟
لأنهم ... هم الذينَ حاصرونا
جواب خاطئ
...العدو الحقيقي
ليسَ العمالقة
العدو الحقيقي؟
...العدو الحقيقي
هو الأمن
ماذا تطلق على الحيوانات التي
تعيش داخل الأسوار خوفاً من الذئاب؟
ماشية
وماذا تكون أنت؟
...أنا
لستُ كذلك
إذاً إذهب لتطير
أطير؟
يمكنكَ أن تكسب بترك الأمر فقط
الفتى الذي أعطيتُ هذه له...قد مات
سمعتُ أنهُ كان هناك الكثير
من الآلات في الماضي
وتمكن الناس في ذلك الوقت من التحليق في السماء
لكن الآن أصبحَ هذا محرماً
الجنرال
ارتاح
أخبرني ، هل تعلمتَ في المدرسة
ما الذي قاد إليه ذلك التقدم التكنولوجي؟
دمار بيئي ، مصادر مهدرة ، منافسات
بلا جدوى والحروب
تماماً
الآن فلتحظى ببعض الراحة
(عند الفجر سنتجه إلى (مونزن
افحصوا معداتكم واستريحوا
القتال هو الأمر الوحيد
الذي كان يجيده
تفوح منكَ رائحة الخمر
لمَ تكره ذلكَ الرجل بشكلٍ كبير؟
تعابير وجهه .. وكأنه يحمل تعاسة العالم بمفرده
لقد فقد صديقته ، أليسَ كذلك؟
(اسمها كانَ (ميكاسا
(ميكاسا)
...أنا فقط
سعيد
سعيد؟
ذلكَ الطفل كانَ يؤكل
وكذلكَ أنا
العالمُ قاسٍ
سأقومُ بقتل العمالقة
آسف
هل قمتُ بالمقاطعة؟
لا
هل تريدينها؟
إنها لذيذة
أتنادي العمالقة ثانيةً؟
آسف
أنا من يجب عليها الإعتذار
انسي الأمر
ماذا حدث بينك وبين قائدة الفرقة (ميكاسا)؟
مازلتَ تتصرف كالطفل ، أليسَ كذلك؟
لا يهم هذا..بعد الآن
هناكَ أحدٌ هنا -
لا مشكلة ، إنهم لا ينظرون -
مهلاً ، إنتظر
هل ظهركَ بخير؟
ليل) ، أنا أحبكِ)
أتسائل لو كان هذان الإثنان
سيتسنى لهما الزواج؟
إذا عادوا إلى المنزل على قيد الحياة
ليسَ أمراً صائباً أننا
نحتاجُ إذناً للزواج
...وحتى إذا رُزِقتَ بطفلٍ
(ريكو)
لديكِ ابنة ، أليسَ كذلك؟
بتطوعي للقيام بالواجب
أحصل على دعمٍ الأطفال
هل تناسبكَ أمٌ وحيدة؟
هل ستكونُ أباً لابنتي؟
لا أريد الموت
لا ، أتركني
(ريكو)
نحنُ محاصرون
نحنُ مُهَاجَمون
ليل) ، (ليل) ، اسرعي)
ارتدو معدات الحركة الثلاثية الأبعاد
(ليل) ، لنذهب -
انتظر -
إحمُوا المتفجرات
المكان ضيّقٌ هنا كي نطلقَ مثبتاتنا
فلتصعد القوات التي لديها معدات الحركة
الثلاثية الأبعاد إلى السطح
تباً
أربعةٌ منهم في الأمام
أنتم اذهبوا يساراً
حسناً
توقف عن الحركة
على الأقل مت بكرامتك
هيا ، تحركوا
عليكم حماية المتفجرات
دافعوا عنها مهما كان الثمن
لقد سقطَ هذا الجانب ، تراجعوا
مهلاً ، استيقظ
قلتُ استيقظ
...رجاءً ، استيقظ
المكان خطرٌ هنا ، لنذهب
انتظر ، هلّا عالجتهُ رجاءً؟
...أنا آسف ، لكن صديقكِ قد
(فوكوشي)
علينا الذهاب
اتركني ، اتركني
سأقتل هؤلاء العمالقة
سأقتلهم
لنذهب
مهلاً
من الذي يقود هذه؟
لم يعطكَ أحدٌ تصريحاً بذلك
لص ، انه يسرق المتفجرات
! توقف ! ، توقف
اخرج
فلتموتوا أيها العمالقة
توقفي ! ، اوقفي الشاحنة
لماذا الشاحنة تحترق؟
توقفي
ها أنتم
سأقتلكم جميعاً
انخفضوا ، انخفضوا
(فوكوشي)
كم هذا جميل
لكنه مجرد هدر
المتفجرات... ذلكَ كلّ ما كان بحوزتنا
توقفي ، ستلقينَ حتفكِ
كيفَ يمكن أن يحدثَ هذا؟
هذه مُلكُ اللص
...هذه هيَ الجحيم
ما الذي تفعلهُ هنا؟
...البشر
ضعفاء ، كما ترى
سنتعرض للأكل
هذهِ فرصتنا..لنهرب
ماذا تطلق على الحيوانات التي تعيش
بداخل الأسوار خوفاً من الذئاب؟
ماشية
وماذا تكون أنت؟
لستُ كذلك
إذاً قم بالطيران
لا أستطيع ،، محالٌ أن ننجح
إذاً ابقى هكذا لبقية حياتكَ
(إيرين)
...الحقير
تباً
يجب ألّا تخاف من الإمساك بكَ
طِر مباشرةً نحوهم
طِر
كانت قريبة
دائماً عد للخلف لتنفيذ الضربة الأخيرة
سأفعلها
نِلتُ منكَ
أحياناً نكونُ غير محظوظين
مهلاً
مهلاً ، انظروا
(جين)
لايستطيع فعل شئٍ سوى الكلام
استمعوا ، لدي خطة
تراجعوا
أنت ، الفتى الكبير ، هل تريد أكل المزيد؟
إذاً حاول أكلي
لاتستطيع أن تأكل ما يكفي
أيها الأخرق
هل أنتَ غاضب؟
...سيد (سودا) ، رجاءً
يارفاق
تعالوا هنا يا عمالقة
هيا أيها السلاحف
تعالوا هنا
الآن
لا تعبث معي
أحسنت
جيد ، لنتحرك
أينَ هو (إيرين)؟
ميتاً في مكانٍ ما بالأعلى
(ارمين)
تباً ، هذا لا ينفع
...أنا لن أترككَ
تموتُ هنا
(إيرين)
(ارمين)
(هيانا)
...سأخرجكم جميعاً
لنخرج من هنا
المكان يعجُّ بالعمالقة
شئٌ ما يناديهم
أينَ القائد (شيكيشيما)؟
ربما هو يقاتل
أينَ الجنرال والحراس؟
...لقد اخلوا المكان من قبل
لا تقولي أنهم استخدمونا كضعم
(مينامي)
(أنت ، ابتعد ، (مينامي
(ميكاسا)
إيرين) قد.. أُكِلَ)
لقد كانت غلطتي
أنا آسف
سأصنع عن ممرٍ للهروب
مهمتنا لازالت قتل العمالقة
لا تستطيعين
الغاز أوشكَ على النفاذ منكِ
تعال
ما كانَ ذلك الصوت؟
ماذا يجري؟
عملاق يهاجم عملاقاً آخر؟
ماذا يحدث؟
انظروا إلى سرعةِ تجددهِ
إنهم يجتمعونَ هنا
هل هوَ حليفٌ لنا؟
إنه يقاتل بذكاءٍ واضح
لم أرَ هذا من قبل
...إنهُ هوَ
ميكاسا) ، عودي إلى هنا)
محالٌ أن يكونَ حليفاً لنا
إيرين)؟)
هل هذا خطأي؟
(ميكاسا)
أانتِ بخير؟ -
أيمكنكِ الوقوف؟ -
هل مات؟
بدأ البخار يخرج منه
سيتبخر
إنه سيتبخر
البخارُ ساخنٌ
اقطعوا مؤخرة عنقه
لكن لا تجرحوا الداخل
ماذا؟ ، ما الذي تتحدث عنه؟
افعلوا هذا ، أسرعوا وإلا
فإنه سيمتص من قبل العملاق
الخلايا ستُهضَم
هل ذلك (إيرين)؟
(إيرين)
لذلكَ كانت مؤخرة العنق
نقطةَ ضعف العمالقة
كن حذراً عندما تقاتل الوحوش"
"خوفاً من أن تصبح واحداً منهم
** هجوم العمالقة **
الجزء الأول
ترجمة
cratos
Kira.Wesam@gmail.com
تعديل التوقيت
OzOz