Attack on Titan Live Action Part 1 (2015)
Phụ đề bởi: nhocyes84
wWw.TaiPhimHd.Net
Hơn 100 năm trước,
Titans bỗng dưng xuất hiện
và ăn thịt toàn nhân loại,
tàn sát nền văn minh.
Những người sống sót
đã dựng nên 3 bức tường đồng tâm khổng lồ
để ngăn chặn những Titan,
và bảo vệ cuộc sống hòa bình ở bên trong.
Nhưng dù các bức trường
đã đứng vững trong 100 năm,
thì cũng chẳng có gì đảm bảo
chúng sẽ không sụp đỗ hôm nay.
Nó lại bị đuổi việc rồi!
Đúng là đứa trẻ hết thuốc chữa.
Eren! Lại nữa à!
Phải làm gì với cậu ta đây?
Phải làm gì đây?
Bố ơi, con ra ngoài chút nhé.
Đi tìm Eren à?
Nói với nó là bố hết việc cho nó rồi đó.
Con đi ngay đây.
Nói rõ cho nó biết nhé.
Cá là cậu ta ở ngọn đồi mọi khi.
Cẩn thận nhé.
- Chào anh.
- Cho tôi ít rau hạt cải nhé?
Năm nay vụ mùa tốt thật.
- Thùng đầy luôn
- Dĩ nhiên rồi.
Tránh đường nào!
Anh Aramin, món đồ anh làm cho em
bị hỏng rồi.
Thấy không?
Chút anh sửa nhé.
Đừng có sửa lâu quá đấy!
Xin lỗi.
- Mikasa có ở đây không?
- Mikasa à?
Mikasa!
Eren!
Biết ngay là anh ở đây mà.
Thứ này khiến mọi người phải tránh xa.
Nó nguy hiểm lắm đấy.
Bình tĩnh, chỉ là quả bom lép thôi mà.
Eren!
Ow...
Lỡ nó nổ thì sao hả?
Thì thôi chứ sao.
Tớ chẳng phiền...
nếu nó nổ tung hết chúng ta đâu.
Nghe nói cậu lại bị đuổi việc.
Mới chỉ làm có 1 tháng.
Lâu hơn hợp đồng bảo vệ rồi.
Sao anh chẳng bao giờ
làm việc gì ổn định thế?
Rốt cuộc cậu muốn làm gì chứ?
Cậu hài lòng với việc kế nghiệp của bố à?
Nhìn này, cái này chạy bằng pin đấy.
Pin à?
Tớ muốn làm thêm nhiều thứ như vậy.
Vậy thì cẩn thận đừng để bị bắt đấy.
Còn em, Mikasa?
- Em à?
- Ừ.
Em chỉ...
Cậu thấy hài lòng à?
Các quận nội thành đầy những tòa nhà
cao tầng và người giàu.
Và rất nhiều thứ
ta không thể tìm thấy ở đây.
Chẳng lẽ 2 người không muốn đi à?
Thế bên ngoài bức tường thì sao nhỉ?
Sinh ra trong bức tường,
và chết bên trong nó...
Thế cũng hài lòng được sao?
Tớ...
thì không.
Tớ chỉ như...
thứ này.
Khoan đã...
Để anh xem thử.
Nhìn này...
Một người phụ nữ.
Đại dương.
Đại dương?
Cái ao nước lớn mà cậu đã nói à?
Thứ màu xanh này hẳn là đại dương.
Đại dương?
Vậy là nó từng có thật.
- Không phải cái ao à?
- Nó lớn hơn cái ao hàng tỷ lần.
Nó thật sự tồn tại ngoài kia sao?
Đúng như tớ đã nói.
Không biết con chim kia
đã thấy đại dương chưa?
Muốn thấy không?
Họ đang bảo vệ bức tường thay vì con người.
Công việc chán ngắt.
Đi nào.
Chờ 1 chút.
Ta không thể lại gần nó.
Lối này.
Nhanh lên, ở bên đây.
Không sao đâu.
Cẩn thận.
Đúng chứ?
Em chưa từng nhìn bức tường gần như thế này.
Đi thôi.
Em không thể đi lúc này
Vậy thì lúc nào?
Nếu trèo lên bức tường,
ta sẽ bị sử tội đấy.
Người ta nói ngoài đó
đầy lũ Titan.
Vì 1 quả bom khổng lồ,
nên chỉ Titan sống được ngoài đó.
Cậu tin có Titan thật à?
Không ai thấy chúng hơn 100 năm nay rồi.
Nhưng ta vẫn bị giam trong này,
sợ hãi chúng.
Tớ chán ngán lắm rồi.
Có khi bên kia bức tường...
là thiên đường đấy .
Này mấy người đang làm gì đấy?
Mấy đứa làm loạn này!
Đi nào!
Không được phép vào đây!
Không được đụng vào cô ấy!
Đừng kháng cự nữa!
Việc đó là khồng cần thiết!
Armin, đừng mà!
Đủ rồi đấy.
Này, này...
Cháu vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Chú Souda...
Cứ để chúng cho tôi.
Này! Chúng chỉ là trẻ con thôi.
Đi đi.
Cứ đi đi.
Sao, muốn thể hiện cho con bé xem à?
Không phải vậy.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Lúc nhỏ ta cũng bị bắt vì tội thế này.
Ta đã rủ mẹ cháu đi cùng.
Nhưng kết quả bố cháu lại giành được cô ấy.
Không giống như vậy.
Nó chỉ khiến cháu khó chịu.
"Ngay cả thiên đường cũng biến thành nhà tù
nếu ta để ý đến những bức tường."
Đừng kể cho ai nghe chuyện này.
Chúng ta sẽ đi trinh sát.
Trinh sát sao?
Chú sẽ ra ngoài đó ư?
Nói dối, việc đó sẽ lại thất bại thôi.
Không đâu.
Có vẻ cuối cùng hội đồng sẽ thông qua.
Sự bất mãn của dân chúng đang dâng cao.
Chú thực sự...
sẽ ra ngoài bức tường sao?
Bọn chú đang thánh lập đội trinh sát.
Eren...
cháu thấy sao?
Một khi tìm thấy miền đất mới,
chúng ta sẽ tự do sống bất cứ đâu.
Mikasa
Động đất sao?
Động đất thế này thì quá mạnh.
Bức tường đang rung chuyển.
Nó đến từ bên ngoài.
Eren, đừng!
Vậy là chúng... có thật.
Nó cao hơn cả bức tường.
Chuyện này không thể...
Tớ cứ tưởng chúng ta an toàn!
Có gì đó ở bên đấy.
Cái gì vậy?
Nhớ những lần tập trận!
Chạy mau! Bức tường sẽ bị phá vỡ!
Thị trấn!
Chạy lối này!
Chuẩn bị đại bác!
Nhanh lên!
Ta chưa được phép dùng thuốc súng...
Nhanh lên, chúng đang đến rồi!
Nhanh lên!
Đừng hoảng sợ!
Nhớ những lần tập trận!
Nhìn những khuôn mặt đó kìa...
Chuẩn bị đại bác!
- Nhét đạn vào!
- Vâng thưa sếp
Chuẩn bị đại bác!
Chuẩn bị khai hỏa!
Bắn!
Trúng rồi!
Huyền thoại là có thật...
Chúng bất tử.
Nạp lại đạn!
Nhanh lên!
Vô ích thôi.
Cứu tôi! Tôi xin lỗi..
Tôi xin lỗi mà!
Đội trưởng!
Chạy thôi!
Armin!
Sẵn sàng.
Cái đó không...
Tớ sẽ về nhà xem sao!
Armin, chạy đi...
đó là... bố của Armin.
Vào trong đó đi.
Xin đừng xô đẩy.
Chờ đã!
Người phụ nữ đó...
Để anh.
Đứng dậy nào!
Để em lấy đứa bé.
Mikasa!
Đủ rồi! Đóng cửa lại mau!
Đóng cửa lại!
Tại sao vậy?
Vẫn còn chỗ mà!
Thách ngươi dám mở đó!
Lũ Titan đang đến!
Các người chỉ lo cứu bản thân thôi...
Mikasa!
Giữ cậu ta lại!
Mikasa...
Cứu với!
Hai Năm Sau
Cái giá cho những năm tháng hòa bình
đã phải trả bằng những bi kịch.
Quận Monzen ở tường ngoài
đã bị tiêu diệt bởi 1 Titan lớn chưa từng thấy
Không thể đếm nổi sự trổi dậy của bọn Titan,
chúng đã rời bỏ khu vực nông nghiệp
và rút về phía sau tường giữa
đến khu vực buôn bán.
Với những nhóm tị nạn
và mất đi đất trồng trọt,
ự thiếu thốn lương thực trở nên khốc liệt.
Trong nổ lực giành lại đất nông nghiệp của chúng ta,
chúng ta phải xây dựng lại tường ngoài bị vỡ.
Để đảm nhận nhiệm vụ gian khó này
các bạn phải hoàn thành việc huấn luyện.
- Đội trưởng đội vũ khí Hans
- Có!
Những ngày chúng ta bị chà đạp
bởi bọn Titan đã kết thúc.
Giờ đây chúng ta đã có những bộ dây đa hướng!
Với chúng...
chiến thắng sẽ thuộc về chúng ta!
Tại điểm trung chuyển Omotemachi,
chúng ta sẽ hội quân với nhóm của đội trường Shikushima.
Đội trưởng Shikushima!
Chúng ta sẽ khởi hành đến Monzen khi trời tối.
Các bán hãy chiến đấu để vinh danh
linh hồn những người đã thiệt mạng vì chiến tranh.
Quyết tâm!
Chị sẽ trở về,
em chăm sóc mẹ nhé.
Cả nhà trông cậy vào em đấy.
Ngoan nhé con gái.
Mày luôn là đứa háu ăn,
chẳng làm được gì có lợi..
Sasha, nhặt lên!
Tao nói, nhặt nó lên!
- Xin lỗi.
- Làm đi, Sasha.
Jean, con trai, con phải trả thù cho bố.
Jean, hãy trở thành niềm tự hào của dòng họ.
Hãy cống hiến cho trận chiến này... Jean! Jean!
Mẹ chỉ đi một lúc thôi mà?
Hãy ngoan nhé , Riko!
Riko!
Đưng khóc nữa, nhóc con...
Koyuki, ai thế này?
Làm cho anh à?
Hình như hơi mập so với anh?
Này, đừng khóc, anh sẽ ởn thôi..
Khóc gì chứ.
Chẳng ai đợi chúng ta về cả.
Anh ơi.
Anh giữ cài này nhé.
Cảm ơn em.
Koyuki, anh đi rồi kìa.
Anh ơi...
Koyuki, đi nào.
Của tao.
Chú Souda.
Aramin...
Chú Souda đây sao?
Eren?
Cháu vẫn còn sống!
Giờ thì..
đến lượt các cháu rồi.
Mọi người đã chết cả rồi
Còn con bé thì sao?
Lỗi tại cháu.
Không phải vậy đâu.
Đó là lý do...
Cháu phải mang họ về.
Trả thù bọn Titan à?
Giết 1 vài con
không có ích gì đâu, cháu biết mà.
Thế thì tại sao chú lại tình nguyện?
Để gặp lại vợ và con gái của ta.
Họ đang đợi.
Xin lỗi!
Cháu muốn gì?
Cháu xin lỗi.
Chú nói xong chưa ạ?
Em có nghe không vậy!?
Nhìn này, hiện tại,
tường ngoài ở Monzen
có 1 cái lỗ như thế này.
Vì vậy chúng ta sẽ cho nổ
phần trên để lấp cái lỗ đó.
Tường sẽ thấp xuống,
nhưng vẫn cao gấp đôi bọn Titan.
Vậy là chúng ta sẽ ngăn được bọn Titan vào trong.
Đó là nhiệm vụ phục hồi tường ngoài.
Khi đã lấp lỗ xong chúng ta
sẽ tiêu diệt bọn Titan bên trong.
Sasha...
Nhưng nhiệm vụ phục hồi lần trước
thất bại thê thảm.
Họ bị bọn Titan tấn công
trước khi kịp đến bức tường,
và giờ chúng ta đã hết thuốc nổ.
Những gì còn lại đang ở Omotemachi.
Nếu chúng ta thất bại đó sẽ là
dấu chấm hết cho nhân loại.
Chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
Cậu không cần phải thế đâu.
Yếu ớt như cậu thì chỉ
gây thêm phiền phức thôi.
Không chỉ cậu, nhìn đi.
Toàn một lũ vô dụng.
Đây là một cuộc chiến dai dẳng.
Chắc chắn phải có thêm những người
có kinh nghiệm.
Chắc rồi.
Thậm chí Trung Đoàn Trinh Sát
còn bị xóa sổ trong nhiệm vụ này.
Ngược lại chúng ta lại có...
một cô gái khoai tây với
tâm hồn ăn uống...
Cho thêm phần nữa đi ạ.
Giờ còn ăn sao?
Xin lỗi, cô gái.
Không đủ lương thực đâu.
Nhưng cháu nghe nói công nhân
không bao giờ phải chịu đói.
Ngây thơ vậy sao?
Bố mẹ cô bán cô cho đỡ hao đấy.
Tất cả đến đây vì đều không thể tìm được việc.
Giờ thì tôi mắc kẹt với lũ chỉ đến đây để chết
như các người.
Đừng nói chuyện chết chóc nữa.
Tôi không...tôi không làm được đâu!
Lil, Lil, Lil...
Đứng lo, anh sẽ bảo vệ cho em.
Tình tứ gì chứ, đi chỗ khác giùm...
Anh ta thật khó chịu.
Anh ta sợ bọn Titan thôi.
Chấp nhận đi.
Với tao Titan chẳng là gì cả.
Titan có núm vú không?
Chúng có núm vú không?
Nói lớn thế làm gì
khi còn chưa gặp được một tên.
Chỉ là một thăng quý tử
ở vùng nội địa.
Nói lại xem.
Chúng có không!
Tôi nói rồi, Titan không có
cơ quan sinh sản.
Nên chúng không có núm vú.
Làm thế nào chúng sinh đôi
vẫn là điểu thần bí.
Tôi muốn giải phẫu 1 con,
nhưng chúng bay hơi khi chết.
Vì vậy tôi cần 1 con Titan còn sống!
Tôi muốn giải phẫu nó!
Mười phút nữa tập trung
để kiểm tra dụng cụ.
Chuyện này làm tao nhớ đến...
Có một đứa bỏ rơi bạn gái
khi nhìn thấy Titan.
Cá là hắn sợ mất mật.
Này! Thôi đi ! chặn cậu ta lại!
Cả hai, hăng hái quá đấy.
Sannagi, bỏ tôi xuống!
Buông tôi ra!
Mười phút nữa tập hợp.
Này, Nhanh chân lên!
Sẽ ổn cả thôi.
Cậu sẽ về nhà.
Cậu đến từ Monzen phải không?
Tất cả đều chết rồi.
Tôi cũng muốn về nhà.
Sanagi, Anh đến từ nông trại Yuen phải không?
Ừ! tôi muỗn về nhà
và làm nông trở lại.
Vì các em của tôi.
Tôi sẽ làm tất cả vì chúng.
Đường cũ đến Omotemachi nhé.
Titan ngủ ban đêm,
và mắt chúng sẽ không hoạt động.
Chúng ta sẽ đi thẳng đến
Omotemachi trước khi trời sáng.
Nhưng không được nói to.
Titan rất nhạy cảm với giọng nói
của con người.
Và chúng sẽ đánh động lũ còn lại.
Hãy cắn lưỡi trước khi hét.
Nếu không muốn chết,
hãy đến Omotemachi trước bình minh.
Mở cổng!
"Hãy từ bỏ mọi hy vọng,
những kẻ đã bước vào đây."
Qua được địa ngục này,
Nữ thần sẽ đón chúng ta tại Omotemachi.
Nữ thần ư?
Cậu không biết à? Nữ đội trưởng đội tiêu diệt
Titan dưới quyền Shikishima.
Họ nói rằng cô ấy đã
giết hơn 10 con Titan trong vòng nửa năm.
Nghe giống thần chết
hơn là nữ thần đấy.
-Em sợ.
-Đừng lo.
Có thứ gì đó.
Dừng xe lại.
- Tới rồi sao?
- Sao sớm quá vậy?
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Đây đâu phải là Omotemachi.
Kiểm tra mấy cái nhà kia đi.
Xuống nào.
Thôi nào.
Cái gì vậy?
Bầy gia súc thôi.
Lũ Titan chỉ ăn người thôi sao?
Tiến lên. Từng người một.
Cô Gái Khoai Tây, cô sẽ
đánh thức lũ Titan đấy.
Đây.
Không đủ sao?
Anh lúc nào cũng cho em ăn.
Đợi đã.
Vẫn chẳng có con Titan nào.
Chúng ta nên đến đó trước bình minh.
Này đừng nói to.
Đồ xúi quẩy.
Không có gì cả, đi thôi.
Tôi nghe thấy tiếng một đứa bé..
Một đứa bé bị bỏ lại.
Đừng ngốc thế chứ.
Chúng ta phải giúp nó.
Này.
Chúng ta phải giúp nó...
Hiana
Tôi nghe thấy rất rõ mà.
Khốn thật.
Gần đến rồi.
Đứng dậy nào!
Bọn ngốc...
Ở đâu?
Chúng ở đâu vậy?
Này, nói nhỏ thôi.
Đừng đánh thức bọn Titan.
Bình tĩnh nào!
Dù có chuyện gì xảy ra...
đừng có la to...
Đội trưởng!
Họ dẫn chúng đến rồi.
Chỉ huy!
Đi thôi!
Tiến lên!
Chờ đã chúng tôi chưa lên xe!
Đợi chúng tôi với!
Hãy chạy đến khu nhà cao phía trước!
Chúng ta không đánh trả sao?
- Còn cái bắn dây thì sao?
- Chúng ta bắn vào đâu đây?
Chúng ta không thể đánh trả từ chỗ này.
Aramin!
Sannagi!
Đừng la to...
Gần tới rồi! Nhanh lên!
Chúng đến rồi!
Đó là Omotemachi!
Titan không phải là
không có điểm yếu.
Nếu chặt đứt tay chân hay đầu, thì
chúng sẽ tái tạo rất nhanh.
Nhưng ở ngay đây.
Nếu phần gáy bị tổn hại nghiêm trọng,
chúng sẽ bỏ mạng mà không tái tạo được.
Tuy nhiên rất khó để tấn công
vào vị trí này với vũ khí cầm tay.
Hiện tại, công cụ hữu dụng nhất
là dây đa hướng.
Với thứ này trên hông, chúng ta có thể
di chuyển rất nhanh và tự do trên không.
Bắn mũi tên và cuộn nó lại
để nhấc bạn lên.
Giữ độ cao khi ngắm vào phần gáy.
Nhớ phải tránh những đòn tấn công
của Titan.
Sau đó dùng những lưỡi dao
cắm vào phần thịt trên gáy.
Không có gáy, bọn Titan sẽ chết.
Một khi bọn Titan chết,
cơ thể chúng sẽ bốc hơi.
Hiện tại, thì đó là cách duy nhất
để giết Titan.
Trung Đoàn Trinh Sát!
Đó là đội trưởng Shikishima.
Đừng bao giờ phân tâm bởi
một con nữ Titan hấp dẫn.
Chúng ta tiêu rồi!
Tôi đang gỡ nó ra.
Cố chịu chút nhé.
Chỉ huy Kubal đến rồi.
Cậu bảo vệ chất nổ rất tốt.
Tôi đã cố gắng kiểm tra kĩ hàm lượng,
nhưng cái này không thể mở ra được đâu.
Chỉ huy, còn số chất nổ này thì sao?
Cậu biết có tin đồn về
việc nổi loạn mà.
Tôi hiểu rồi.
Chắc chắn là dưới đó an toàn.
Xin lỗi, nó đã từng là
nơi bí mật nhất đấy.
Hãy làm cho xong trước bình minh!
Chúng là số chất nổ cuối cùng
của chúng ta,cẩn thận một chút.
Cậu làm lộn xộn toàn bộ
chỗ này rồi!
Nếu cậu muốn chết thì
tự mình mà chết đi!
Cậu sẽ được chết như ước nguyện.
Anh là tên ích kỉ khốn kiếp.
Anh tè trong quần rồi à?
Anh sợ lũ Titan rồi sao?
Dừng lại.
Dừng lại!
Chậm chạp quá đấy.
Mày mới là người chậm chạp.
Cảm ơn nhé.
Cái quái gì vậy...
Làm loạn thế đủ rồi đấy.
Mikasa
Mikasa, là em phải không?
Đã xảy ra chuyện gì?
Cú đá đẹp đấy...
Đội trưởng Shikishima!
...làm loạn thì thế là đẹp.
Cậu là người mới phải không?
Eren... Tôi là Eren!
Eren?
Đến từ Monzen?
Bố mẹ cậu đâu?
Họ chết rồi.
Từ lúc tôi còn rất nhỏ.
Tôi hiểu rồi.
Vậy còn Mikasa...
Tại sao cô ấy..?
Tại sao?
Tại sao cái gì?
Tại sao cô ấy có thể
đùa giỡn với lũ Titan?
Tôi đã dạy cô ấy đấy.
Cậu cũng muốn học ư?
Dĩ nhiên rồi...
Tôi muỗn đánh bại lũ Titan đó.
Tại sao?
Vì tôi ghét chúng...
lũ Titan đó.
Tại sao cậu ghét chúng?
Tại vì... chúng ta bị mắc kẹt thế này
là do chúng.
Sai rồi.
Kẻ thù thật sự...
không phải lũ Titan.
Kẻ thù thật sự u?
Kẻ thù thật sự...
chính là an toàn.
Cậu gọi lũ thú sống trong hàng rào
lo sợ bọn sói lang là gì?
Gia súc.
Vậy cậu là gì?
Tôi..
không đúng!
Vậy hãy bay đi đi.
Bay sao?
Cậu chịu buông bỏ thì
sẽ làm được.
Đứa trẻ  mà tôi tặng cái này
cho nó... nó đã chết rồi.
Tôi nghe nói đã từng có
rất nhiều máy móc.
Con người hồi đó còn được
bay lên trời nữa kìa.
Nhưng giờ chuyện đó bị cấm rồi.
Chỉ huy!
Thả lỏng đi.
Nói cho tôi biết, trong trường cậu
có được học về
việc tiến bộ trong công nghệ
sẽ dẫn đến điều gì chưa?
Tán phá môi trường, lãng phí tài nguyên
tránh đấu và chiến tranh vô ích.
Chính xác.
Giờ cậu hãy nghỉ ngơi cho tốt đi.
Rạng sáng chúng ta sẽ đễn Monzen.
Kiểm tra thiết bị của các bạn
và nghỉ ngơi đi.
Chiến đấu là thứ mà cậu ta
luôn làm rất tốt.
Cậu bốc mùi rượu quá đấy.
Sao cậu lại ghét tên đó đến như vậy hả?
Mặt hắn đấy.. Cứ như chỉ mình hắn
chịu đựng nỗi đau của cả thế giới vậy.
Hắn mất bạn gái rồi đúng không?
Cô ta tên là Mikasa
Mikasa.
Chỉ là anh...
thấy rất vui.
Vui sao?
Đứa trẻ đó bị ăn thịt rồi.
Em cũng vậy.
Thế giới này thật tàn khốc.
Em sẽ chỉ giết lũ Titan thôi.
Xin lỗi.
Tôi đã chen ngang phải không?
Không.
Ăn không?
Ngon lắm đấy.
Định gọi lũ Titan lần nữa sao?
Xin lỗi.
Người nói xin lỗi nên là tớ.
Quên đi.
Cậu và cô Mikasa đó
có chuyện gì vậy?
Vẫn hành động như trẻ con thế sao?
Chẳng còn gì quan trọng nữa.
- Có người ở đây đấy.
- Không sao, họ không để ý đâu.
Này, đợi đã.
Lưng em không sao chứ?
Lil, Anh yêu em.
Không biết 2 người họ có
lấy nhau không?
Trong trường hợp họ còn sống trở về.
Thật là không đúng khi chúng ta
cần được cho phép mới kết hôn.
Cho dù cậu có con đi nữa...
Riko...
Cậu có con gái phải không?
Vì nhiệm vụ tình nguyện này,
tớ sẽ có tiền nuôi con.
Anh có chấp nhận 1 bà mẹ đơn thân không?
Anh là bố của con gái em
có được không?
Tôi không muốn chết!
Thả tôi ra!
Riko!
Chúng ta bị bao vây rồi!
Chúng ta sắp bị tấn công!
Lil, Lil, Nhanh lên!
Đeo dây đa hướng vào!
- Lil, nhanh!
- Khoan đã!
Bảo vệ chất nổ!
Ở đây quá hẹp để bắn neo!
Lực lượng dây đa hướng
lên nóc nhà đi!
Chết tiệt!
Rẽ trái, ở ngã tư phía trước.
Rõ.
Không phải lo lắng,
ít ra thì cũng chết vinh quang
Nhanh lên, đi mau!
Chất nổ là quan trọng nhất!
Phải bảo vệ chúng bằng mọi giá!
Phía bên kia xong rồi, rút lui!
Mau tỉnh lại đi!
Tỉnh lại đi!
Tỉnh lại đi nào..
Ở đây nguy hiểm lắm
Cô mau đi đi.
Khoan đã! Anh cứu anh ấy được không?
Tôi rất tiếc nhưng bạn trai cô đã...
Fukushi..
Chúng ta phải đi thôi.
Buông tôi ra! Buông tôi ra!
Tôi sẽ giết lũ Titan!
Tôi phải giết chúng!
Đi thôi.
Này.
Ai lái chiếc xe đó vậy?
Có ai cho phép đâu!
Đò ăn cướp! Hắn đang lấy cắp chất nổ.
Dừng lại! Dừng lại!
Ra ngoài!
Chết đi, lũ Titan khốn kiếp!
Dừng lại! Dừng chiếc xe lại!
Sao nó lại bốc cháy?
Dừng lại!
Của bọn mày đó!
Tao sẽ giết tất cả chúng mày!
Nằm xuống! Nằm xuống!
Fukushi...
Đẹp thật.
Nhưng thật lãng phí.
Chất nổ... chỉ còn có chừng đó thôi!
Đừng mà! Cô sẽ chết đấy!
Sao chuyện này có thể xảy ra chứ?
Cái này của tên cướp.
Đây là địa ngục...
Cậu làm gì ở đây?
Con người..
rất yếu ớt, cậu biết mà
Chúng ta sẽ bị ăn thịt mất thôi.
Giờ là cơ hội....
Mau chạy đi.
Cậu gọi lũ thú sống trong hàng rào
lo sợ bọn sói hoang là gì?
Gia súc.
Vậy cậu là gì?
Tôi không phải!
Vậy hãy bay đi.
Tôi không thể! Không có cách nào
để chúng ta thắng được đâu!
Vậy cậu cứ sống như thế
cho đến hết đời đi!
Eren!
Khốn kiếp...
Chết tiệt.
Cậu không thể cứ sợ
bị chúng tóm như thế!
Bay thẳng vào chúng đi!
Bay đi!
Suýt nữa thì được rồi.
Luôn quay trở lại để
ra đòn dứt điểm.
Tôi sẽ làm được!
Ngươi là của ta!
Không phải lúc nào chúng ta
cũng gặp may đâu.
Này!
Này, nhìn kìa!
Jean!
Cậu ấy chỉ biết nói miệng thôi.
Mọi người, tôi có ý này.
Quay lại đây nào.
Này, mấy tên to xác kia
muốn ăn nữa không?
Có giỏi thì ăn thịt ta này!
Ta biết các ngươi vẫn đang đói!
Sao nào chịu quay lại rồi à?
Anh Souda, xin anh đấy...
Mọi người...
Lại đây nào, Titan.
Chậm chạp quá!
Lại đây nào!
Chính là lúc này!
Đừng gây chuyện với ta!
Tốt lắm!
Tốt, chúng ta chạy thôi!
Eren đau rồi?
Chắc đâu đó trên kia,
chết rồi cũng nên
Armin!
Chết tiệt! không có tác dụng.
Tớ sẽ không để...
cậu phải chết đâu!
Eren!
Armin!
Hiana!
Tớ sẽ cứu cậu ra...
Ta phải rời khỏi đây thôi!
Lũ Titan ở khắp nơi!
Thứ gì đó đang gọi bọn chúng.
Đội trưởng Shikishima đâu rồi?
Có thể anh ấy, đang chiến đấu.
Chỉ huy và đội cảnh vệ đâu?
Họ đã đến nơi an toàn rồi...
Đừng nói với tôi...
là họ lấy ta làm mồi nhử đấy.
Minami!
Chạy đi, Minami!
Mikasa.
Eren bị... ăn thịt rồi.
Đó là lỗi của anh.
Anh xin lỗi.
Em sẽ mở đường thoát.
Nhiệm vụ của ta là giết lũ Titan kia.
Đừng! Em sắp hết nhiên liệu rồi!
Lại đây!
Tiếng la hét đó là gì?
Chuyện quái gì thế này?
Titan tấn công Titan?
Chuyện quái gì đang diễn ra?
Xem tốc độ phục hồi kìa!
Chúng đang tập trung lại.
Hắn ở phe ta sao?
Cách chiến đấu của hắn chứng tỏ
hắn rất thông minh.
Tôi chưa bao giờ được chứng kiến
cảnh tượng này!
Đó là cậu ấy...
Mikasa,lui lại đây đi!
Phe ta cái con khỉ!
Eren?
Là lỗi của em phải không?
Mikasa.
- Em không sao chứ?
- Đứng dậy được không?
Hắn chết rồi à?
Anh ấy đang bốc hơi?
Anh ấy sẽ tan biến mất!
Anh ấy sắp tan biến rồi!
Hơi nước tỏa ra hơi nóng quá!
Hãy mở gáy của cậu ấy ra,
nhưng đừng làm tổn thương bên trong!
Cái gì? Anh nói cái gì vậy?
Làm ngay đi! Làm không nhanh
cậu ấy sẽ biến thành Titan!
Các tế bào sẽ bị biến đổi!
Là Eren phải không?
Eren..
Đó là lý do tại sao
gáy là điểm yếu của lũ Titan.
"Hãy cẩn trọng khi chiến đấu với lũ quái vật
nếu không bạn sẽ trở thành chúng."
Ngươi là con người? Hay là Titan?
Eren là niềm hy vọng cuối cùng của nhân loại.
Chúng ta không phải là gia súc.
Điều gì gây ra vụ nổ phân chia tê bào?
Họ là đồng đội cùng chung chí hướng.
Ý thức của hắn đã vượt qua bản năng.
Chúng ta phải trừ khử cái ác từ bên trong.
Điều này có thể giải quyết các bí mật.
Tôi đã chờ đợi.
Tôi đã sẵn sàng trao trái tim của mình
cho sự nghiệp!
Không có em, tất cả sẽ chết.
Tôi sẽ không từ bỏ bất cứ ai nữa!
Vậy hãy chiến đấu với chúng tôi!
Không còn gì để bảo vệ,
bạn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Tôi muốn biết sự thật về thế giới này!
Ngươi sẽ chết!
Cậu đã lựa chọn.
Ngươi đã làm gì với con trai của ta?
Nhanh lên, chạy đi!
Miễn là chúng ta còn chiến đâu,
chúng ta sẽ không biến mất!
Bên ngoài bức tường là địa ngục!
Anh luôn ở bên cạnh em.
Mikasa!
Ta đã luôn chờ ngày này!
ĐẠI CHIẾN TITAN
Kết THÚC CỦA THẾ GIỚI
Phụ đề bỏi: nhocyes84
wWw.TaiPhimHd.Net