Bạn nghĩ bạn đã nghe
mọi câu chuyện về Batman?
Tôi hứa là bạn chưa đâu!
Bản thân tôi chưa tin về nó
Nếu tôi chưa tận mắt chứng kiến
Và thời điểm này, với tính hiếu kỳ
hầu như đã hại tôi
Tắt nó đi, Grodd. Kết thúc rồi.
Ngươi đã bị đánh bại
Không. Ta gần đến nơi rồi
Lúc này, ngươi sẽ không can thiệp được vào thí nghiệm của ta đâu, Batman.
Catwoman, đừng!
Ơ !
Tôi đang ở đâu?
Chuyện gì đã xảy ra ?
Hmm?
Chữ Nhật Bản?
Và đây là mình?
Hắn kia rồi .
Bắt lấy!
Samurai?
Stop! Nghe này,
tôi không muốn làm đau các anh
Tốt thôi, nhận lấy này
Giải thích đi
Chúng tôi được gửi đến để tìm
một người trong trang phục Dơi
Ông chủ đã ra lệnh cho chúng tôi
giết hắn ngay khi nhìn thấy
Hắn không được phép sống
Ông chủ của ngươi tên gì?
Chẳng còn hoạt động nữa
Mọi thứ đã mất kết nối
Nhưng qua quan sát
thì đây là Nhật Bản cổ xưa
Chẳng biết chuyện gì
đang diễn ra trên kia
Hả?
The Joker?
Chuẩn, Bats.
là ta đây
Khốn kiếp
Hi.
và Harley Quinn.
Oh,nhưng ngươi phải thừa nhận
Chúng ta đã có ngươi
ở đây rồi, phải không?
Đủ rồi. Ngươi đang chơi trò gì vậy, Joker?
Ngươi chưa nghe thấy à?
Mọi người đang gọi ta là
Diruku Tin Mao,
The Demon King.
Người đàn ông quyền lực nhất Nhật Bản
Tuy nhiên ngươi có thể gọi ta...
Lord Joker.
Oh,Ta chưa bao giờ
thực sự muốn là Chúa
Nó không phải là tham vọng
Nhưng khi cuộc sống
cho người thời gian đi chu du
đôi khi ngươi cũng phải đi thôi
Ta đoán là nhờ con khỉ đó
Nếu không phải vì cái
máy ngu ngốc của nó
thì hòn đảo nhỏ bé này sẽ
không bao giờ có trong cuộc hành trình của ta
Ta phải nói rằng
ta thực sự thích Sushi
Mwah. Nó sẽ ngon hơn
với một chút nước sốt.
Là ta hay là cuộc chơi
đang nóng dần ở đây?
Oh, Đừng đi xa, ta là fan
hâm mộ lớn của ngươi đó
Oh, nào nào, ngươi không muốn chơi nữa sao?
Oh, nhìn vào thứ mà ngươi đã làm.
Poison Ivy sẽ rất thất vọng đó
Mmm.
Ngươi không biết những thứ này
ảnh hưởng xấu đến môi trường hay sao?
Ngươi là người đang ném chúng cơ mà
Bởi vì ngươi không để
chúng chạm vào
Có vẻ ngươi đã dùng hết quạt.
Ngươi sẽ làm gì tiếp, Joker?
Oh,Ta đã có những phương án, Bats.
Ta vẫn có Harley,
và một đạo quân Samurai đã bao vây ngươi.
Bảy đấu một. Ta sẽ vướng
vào những tên ngốc này.
Chúng ta nên bám đuôi hắn chứ, Lord J?
Ta có nhân lực.
Hãy thưởng thức trăng sáng đi nào.
Chúng ta có mọi thời khắc trên thế gian này.
Nhanh nhanh. Hắn không thể đi xa
Huh?
Đừng sợ
Nó chỉ là tiếng mèo kêu.
Catwoman?
Khi tôi thấy Samurai của Joker trên đường
Tôi biết có thứ gì đó
Tôi vui vì đó là anh
Sao cô đến được đây?
Giống anh thôi. Máy thời gian của Grodd
từ 2 năm trước
Sao có thể?
Tôi đã tải những thứ này.
Chúng có thể giúp ta
Nói nghe coi, con khỉ
Sao ngươi mang chúng ta đến đây?
Những tên tội phạm ở Gotham
City - Ta đã kéo các ngươi đến
để tiết lộ một phát minh lớn của ta
Red Hood, đây là Nightwing.
Kẻ đứng đầu đã giao dịch. Có vẻ như
một thỏa thuận bất hợp pháp ở đây
Yeah, Tôi cũng nhìn thấy
Well, bữa tiệc của the Mayor tối nay
Tôi không đơn độc
Tất cả họ cũng ở đây
Nightwing, Red Hood,
Red Robin, and Robin.
Vậy họ đang ở đâu?
Chịu
Tôi chưa thấy ai cả
Nhưng kể từ lúc đến, những tên tội phạm
của Gotham đã chạy loạn khắp Nhật bản
Nhìn đi, The Quake Engine.
Bây giờ, ta trở thành
bá chủ thời gian và không gian
và bẻ cong chúng theo ý ta
Không có ảnh nào nữa
Phần còn lại chỉ là những file âm thanh
Cỗ máy của Grodd
đã ảnh hưởng việc truyền dữ liệu
Bây giờ tất cả đều lộn ngược
Ta nghĩ con khỉ đó
đã vấy bẩn đầu chúng ta
Lúc này, ngươi sẽ không can thiệp được vào thí nghiệm của ta đâu, Bat...
Vậy Joker chỉ vô tình hưởng lợi
từ thí nghiệm của Grodd
Well, không ai nói là
hắn không mạnh lên trong hỗn loạn
Nhưng chúng ta đã ở đó cùng lúc
Tại sao lại khác biệt 2 năm
Ai mà biết thời gian
du hành diễn ra thế nào?
Grodd cầm chân tôi, và điều này
đã ảnh hưởng lên sự dịch chuyển
Vấn đề giây phút
và rồi biến thành 2 năm
Selena, cô đang làm gì vào đêm đó?
Có thể nói tôi chưa bao giờ
nghĩ sẽ kết thúc ở đây
Tôi bám theo Gorilla Grodd tới Arkham
để xem thứ hắn làm đêm đó
Nếu nó tốt, tôi sẽ lên kế hoạch
đánh cắp nó
Và những tên tội phạm?
Giống the Joker, chúng cũng tiếp quản
và lừa dối tất cả Sengoku Daimyos
(Chư hầu thời Chiến quốc)
trở thành vị chúa ở đó
Sengoku Daimyo?
Đúng rồi
Giai đoạn này ở Nhật là thời kỳ phong kiến
của các thành bang giao tranh.
Đúng. Mỗi tên tội phạm Gotham đang
cố chinh phục và thống nhất Nhật bản
The Penguin đã đoạt quyền kiểm soát ở Kai
Hắn đụng độ nhiều lần với
thành láng giềng Echigo
nơi Poison Ivy quản lý
Fly, những người bạn lông lá của ta
Ta sẽ chôn ngươi trong sự nhơ nhớp.
Con diều hâu già
Ở Nutsu, Deathstroke
thống trị tối cao.
Mỗi khi pháo đài của ta hoàn thành
đó sẽ là lượt tấn công của ta. Yeah.
Two-Face nắm kiểm soát
ở  Omie.
Gần thủ đô
Hắn đã trở thành chư hầu của the Joker.
Hãy xem bước tiếp theo
của ta sẽ là gì nhé?
Nhưng ngay bây giờ, lãnh chúa phong kiến
người gần nhất để thống nhất Nhật Bản
là Joker.
Chúng đang cố tiếp quản đất nước này
và viết lại lịch sử
Chúng ta phải tìm Gorilla Grodd.
Cô đã thấy hắn chưa?
Cho đến nay thì chưa
Tại sao anh và tôi không
gia nhập lực lượng nhỉ, Bruce?
Gia nhập lực lượng?
Tôi muốn về nhà.Hai năm là
quãng thời gian dài cách xa.
Okay. Nhưng đừng giở trò đấy, Selena
Thôi nào!
Chúng ta phải vào tòa tháp đó
Joker giữ máy thời gian của Grodd ở đó
Giả dạng người truyền giáo
cũng không tệ
Đã có rất nhiều nhà truyền giáo Thiên chúa
đến Nhật trong suốt thời kỳ này.
Bằng cách này anh sẽ không bị nghi ngờ
với vai trò như một người phương Tây.
Đầu hói Dơi trông
cũng khá đẹp.
Cám ơn
Vậy tại sao cô dẫn tôi tới đây?
Tôi muốn anh thấy cái này
The Joker đang làm gì đó kỳ lạ
Là than đá phải không?
Joker đang thay đổi dòng thời gian
Đáng lẽ Cách mạng công nghiệp
đã không có trong thời điểm này
Tôi không nghĩ là Joker đếm xỉa đến lịch sử
Tôi phỏng đoán về tất cả
những gì hắn đang làm
Hắn sẽ sử dụng nó
để trở thành Shogun
(Mạc Chúa)
Nhưng không chỉ có Joker
Chúng ta sẽ phải đánh bại tất cả
tội phạm Gotham để cứu lịch sử
Chúng ta cần vũ khí cho việc đó
Giá như có ai đó có thể giúp chúng ta
Một chút trà chứ, sir?
Ah, rất cảm kích
Oh, đây là Trà đen?
Khó có thể đi vào
sâu những khu rừng này
Hi vọng anh thấy
đúng gu của anh
Alfred.
Đó là ý tưởng của cô Selena.
Tôi thực sự xin lỗi
Một chút mộc mạc
hơn thứ anh quen
Nhưng tôi nghĩ nó là
một hang dơi vừa vặn
Ố là la
Tôi không thể tin
cô đã không nói với tôi, Selena
Tôi biết ,nhưng tôi muốn thấy
sự bất ngờ trên khuôn mặt anh
Không có gì phải lo lắng
Nó đã được bảo dưỡng tốt
Master Bruce.
Nhưng tôi không hiểu
Alfred đã ở trong
Batmobile đêm đó
Chúng tôi may mắn
tìm ra nhau ở đây
Và cả hai đều thấy chỉ là
vấn đề thời gian trước khi anh đến
Và tôi ở đây
Well, tôi nghĩ Joker sẽ
khá shock khi thấy anh lái nó
Yeah, hi vọng vậy
Well, tôi phải thú thực
tôi khá nhẹ lòng khi cô Selena
tìm thấy anh trong rừng,Master Bruce
Bản thân tôi luôn muốn
đến thăm đất nước xinh đẹp này
Nhưng tôi thích làm điều đó
trong thời điểm riêng hơn
Mặc dù, tôi phải thừa nhận là tôi đã
có khá ít ý tưởng ẩm thực mới
Và có 1 con cá , tôi khá thích,
được làm với tương Miso
Tôi thấy ông chẳng thay đổi gì,
người bạn già
Tôi không thể chờ đợi
để nếm thử món cá đó
Không có ý khoe khoang, sir,
nhưng nó khá ngon
Tôi chắc chắn như vậy
Nằm xuống!
Bắn!
Một cú bắn trực diện,
Chúng ta đã thịt được hắn
- Huh? Cái gì vậy?
Thay đạn
Tôi sẽ lần theo dấu Joker
Selena, chăm sóc Alfred
giúp tôi
Được
Batman đang đến!
Cái gì cơ?
Batman ở đây!
trong Batmobile!
Nhắm mục tiêu!
Bắn!
Hắn đã đánh bại
các tay súng và thần công của ta
Và hắn đang tiếp cận
một cách nhanh chóng
như chương trình múa rối
vui nhộn này thể hiện
Hắn chẳng là gì
nếu không có Batmobile
ta có một ý tưởng thú vị
Cũng cố gắng đấy!
Oh, Batman. Thủ thuật cũ kĩ
Luôn tinh ranh
với công nghệ của ngươi
Harley, kích hoạt Arkham Castle!
Nhưng puddin' ơi,
lâu đài chưa được hoàn thiện
Nhưng đây là Batman!
Hắn là lý do
chúng ta xây dựng nó
Chuẩn
Sẵn sàng nào, Joker!
Cái WTF gì kia?
Thật điên khùng
How about a pitcher?
Not a belly itcher.
(Câu nói vui trong môn bóng chày)
Now we need a batter,
not a broken ladder.
(Câu nói vui trong môn bóng chày)
Swing batter
(tên tuyệt chiêu)
Đến đây
Bây giờ, đến lượt ta
Ta đang đến với ngươi đây
Ooh, công thành à
Để ta giúp ngươi một tay
Ta sẽ nghiền nát ngươi
và đồ chơi của ngươi
Không phải hôm nay
Rất bền bỉ.
Bạn cũ của ta
Khóa mục tiêu
Ngươi có biết ta thích nhất
điều gì ở ngươi không?
Ngươi rất dễ bị bắt bài
Bat treo trên gậy!
một trong những món yêu thích của ta
Không nhanh thế đâu
Kết thúc rồi, Ngươi đường cùng rồi!
Không. Ta không nghĩ như vậy
Hmm?
Thật kinh khủng!
Ngươi có thể bám theo ta,
hoặc xuống cứu hai mẹ con dưới đó.
Di chuyển nào, Bats!
Không!
Bane? Sao ngươi...
Đây không phải
cuộc chiến của ngươi
Nhanh lên nào!
Cần thêm năng lượng
Chờ đã!
Không!
Di chuyển đi,
tôi sẽ giữ nó
Này thì giữ!
Tội nghiệp Bats.
Anh ấy luôn thất bại
vì những trò giống nhau.
Oh, nó làm ta buồn đấy.
Hắn thật ngốc
Hắn luôn mạo hiểm tính mạng
để cứu người dân thường
Thay vào đó, nếu ngươi để họ chết
và bám theo ta
có thể ngươi sẽ không phải thấy mình
trong bộ dạng tệ hại như vậy
Ta không hối hận!
Well, chúng ta làm gì bây giờ?
Ngươi sẽ chỉ nằm ở đó,
hay ngươi sẽ giúp ta
tiêu khiển thêm nữa
Ta không đến đây
cho thú tiêu khiển của ngươi
Ah, lại sai rồi
Bây giờ, những thứ đồ chơi
của người sẽ bị hủy
Tốt hơn,ngươi nên bắt đầu suy nghĩ
về thứ người sẽ làm ở màn tiếp theo
Oh, Giá như những người bạn của ngươi ở quanh đây, tới và nói lời chào
Uh, puddin', nhìn kìa!
Huh?
Ta không có ý đó,
Ta đang mỉa mai thôi mà!
Gì thế kia? Ninja Batmen?
Có được anh rồi!
Huh?
Nightwing, Red Robin,
Còn ai nữa đã bị dịch chuyển?
Red Hood
and Robin, too.
Nhưng Red Hood đang
trong nhiệm vụ trinh thám
Để tìm hiểu điều gì đã xảy ra
ở những bang còn lại
Alfred và Catwoman ?
Đừng lo
Robin đã theo sau họ rồi
Họ ở đây nhanh thôi
Ai kia ?
Batman, đây là Aeon
Anh ấy đã giúp đỡ chúng tôi
rất nhiều khi chúng tôi đến
Anh ấy là trưởng hội ninja
Hội Ninja?
Chúng tôi là The Bat clan
of Hida.
Chúng tôi đã được dẫn lối
bởi một lời tiên tri cổ xưa
Truyền thuyết báo rằng
khi đất nước chìm trong hỗn loạn
Một ninja ngoại tộc
đeo mặt nạ Dơi sẽ đến
và phục hồi lại trật tự
cho vùng đất của chúng tôi
Bat clan. Chúng tôi đã
chờ đợi cho thời điểm này
Phục vụ Shinobi này với
mạng sống của mình
Đây là khoảnh khắc của định mệnh
Và nay, chúng tôi trông chờ vào anh
Shinobi vĩ đại từ dòng thời gian
Lord Batman.
Hmm.
Một nơi thật đẹp
Đúng. Nhưng là bao lâu
The Batmobile,
the Batwing, the Batcycle
chúng đã bị phá hủy
dưới bàn tay của Joker
Làm sao chúng ta có được lợi thế
khi chúng ta đang chẳng có gì?
Batman.
Monkichi có một bức thư cho anh
Monkichi?
Thật dị. Nhưng Robin đã
kết bạn với chú khỉ này
Cậu ấy thật sự rất thông minh
Và luôn hiểu mọi điều tôi nói
Cái gì vậy?
Cậu ấy nói có được
bức thư từ một người trên núi
Bức thư tiếng Anh
Là Grodd
Oh, Cảm giác thật tuyệt
Giữa Vượn và Người sẽ thế nào?
việc chúng ta luôn thở dài khi thư giãn
trong bể nước nóng, Batman?
Anh cũng có thể thư giãn dưới này
Không . Tôi thích ở đây.
Tôi chưa bao giờ
nghĩ anh rụt rè như vậy
nhưng một lần nữa,
anh lại luôn ẩn sau tấm mặt nạ
Anh có chắc là không muốn suy nghĩ lại?
Tôi đoán là anh
đã không mời tôi đến đây
chỉ để cùng tắm nước nóng
Quả là thiếu kiên nhẫn
Vậy, anh đã mong đợi điều gì?
Chúng tôi vướng trong đống
lộn xộn này là vì anh ,Grodd.
Tại sao lại tạo ra máy thời gian đó?
Nó giống như việc hỏi tại sao
con khỉ già này lại băng qua đường
Bởi vì tôi có thể!
Những tên tội phạm Gotham là
những con chuột bạch của tôi
Tôi sẽ ném chúng đến một nơi xa xôi.
Và tôi có thể tiếp quản Gotham
Và tôi sẽ thành công
The Quake Engine là phát minh tuyệt vời của tôi
Nhưng sự can thiệp của anh đã
đưa chúng ta đến vùng đất này
Thế à?
Cả hai ta phải có trách nhiệm
cho chuyện đã xảy ra đêm đó
và chúng ta cần hợp tác để về nhà
Anh nói gì đi, Batman!
Tôi sẽ là mồi nhử
Nó là cách tốt nhất
để kéo Joker ra ngoài
Hmm. Rất hứa hẹn!
Well, đã qua 1 thời gian dài ,
Gorilla Grodd yêu dấu của ta
Có vẻ vùng đất này đã chấp nhận ngươi
Hmm. Well well, ta biết đây
không chỉ là chuyến viếng thăm đơn thuần
Batman đâu?
Rõ ràng, ngươi không có thời gian vui đùa
và ngươi đã đặt ra thứ để chinh phục
Ooh, Nó là rõ ràng?
Nó là thứ trang bị bên ngoài, phải không?
Vứt nó đi đi.
Tưởng tượng cả vùng đất này
sẽ nằm trong sự hỗn loạn
Một vùng đất với đầy
sự chịu đựng và nỗi đau
Loài người thật thú vị
ngươi là người bị The Quake Engine làm hại
Oh, Ta mệt mỏi với mấy
chuyện tào lao này rồi. Grodd
Ta sẽ tha mạng cho ngươi
với sự trao đổi Batman
Vậy hắn đâu rồi?
Huh?
Ngay đây
Chúng ta đã bao vây ngươi, Joker!
Chắc không?
Tóm lấy
Không!
Well, Ngươi cho chúng ta cái gì vậy?
Chúng ta biết ngươi có
những tên đồng bọn lẩn trốn dưới nước
Một sự hổ thẹn.
Tất cả các ngươi phải chết.
Vậy tại sao ngươi không
tham gia cùng chúng?
Có thể để lúc khác
Ngươi vẫn liều lĩnh nhỉ
Ngươi đánh giá quá thấp
đối thủ của ngươi, Joker.
Chỉ giống như việc
chúng ta vẫn làm thôi mà!
Nhưng bằng cách nào?
Chúng ta đã giết ngươi rồi mà.
Đã từng nghe về con mồi chưa?
Oh.
Sheesh. Ta chưa bao giờ nghĩ là
ngươi sẽ bên phe của Batman , Gorilla Grodd.
Bất kể điều gì để có được lợi thế
Ta chưa bao giờ nghĩ
ngươi sẽ cần sự giúp đỡ
từ một con khỉ biết nói
để bắt ta
Ta rất lấy làm xấu hổ
cho ngươi, Batman.
Đừng như vậy.
Ta vui vì làm ngươi thất vọng
Oh, Ta sẽ cẩn thận hơn .
Nếu hắn phản ta. Hắn cũng sẽ phản ngươi.
Ta rất vui vì chúng ta
đã có thể tin tưởng nhau
Cám ơn nhiều.
Nhưng trong thế giới này,
tin tưởng nghĩa là chẳng còn gì
Bây giờ, ngươi sẽ phục tùng
dưới sự điều khiển của ta
Bat clan, tiêu diệt hết bọn chúng
Chúng tôi không thể bị lung lay
với ý nghĩ ác độc của ngươi
Chúng tôi làm chủ cả cơ thể và suy nghĩ
Vậy các ngươi cứ làm đi
rồi chuẩn bị bị tiêu diệt
Đằng kia!
Two-face.
Ngươi và Two-Face đã liên minh , Grodd?
Chuẩn cmnr, Red Robin.
Ngươi không biết rằng
Gorilla Grodd luôn đi trước hai bước à?
Không!
Cái mà ta nợ cho chuyến viếng thăm
không mong đợi này là gì, Catwoman?
Oh, Ta nghĩ ngươi muốn cái này.
Nào, ngươi lấy nó ở đâu?
Ta đã lấy nó từ Harley
Quinn
Nó là một phần trong
cỗ máy của ngươi phải không?
Vậy ngươi muốn đổi lại cái gì?
Đưa ta trở lại tương lai
Một thỏa thuận.
Ta nghĩ chúng ta có thể làm ăn được
Chúng ta phải bỏ con tàu thôi
Ngay!
Joker?
Tìm ta à, Bats?
Đừng làm vậy, Joker!
Chúng ta cần phải đi.
Con tàu không thể chịu lâu hơn nữa.
Đưa những người còn lại đi!
Vậy còn anh?
Tôi ở đây. Hắn không đi khỏi đâu
Oh, Ta thực sự tâng bốc. Batman
Chúng ta chưa thực sự
dành đủ thời gian cho nhau
Chúng ta rất bận
Thật ra, nếu Two-Face giết ngươi,
ta sẽ không tha thứ cho mình
Ta là người xứng đáng
giết ngươi hơn
Ta là Joker
Ngươi điên rồi.
Ngươi sẽ tự sát đó
Ugh! Đó là thứ ta đang cố
để nói cho ngươi,
ngươi thật ngốc, Bats
Ta đang có một bữa tiệc,
dưới âm phủ!
Joker, không!!!
Không!!!
Hmm. Vậy là kết thúc.
Hmm.
Mmm.
Sự nâng cấp hầu hết đã hoàn thiện
Liên hệ tới những lãnh chúa còn lại
Trận chiến sẽ ở Jigokukohara,
cánh đồng chết
Chúng ta cùng xem ai sẽ là Shogun.
Vậy khi nào chúng ta sẽ về nhà ?
Sớm thôi.
Chúng ta cần phải có ba cái nữa
từ  Penguin, Poison Ivy,
và Deathstroke.
Và khi the Quake Engine hoàn thiện, chúng ta
có thể di chuyển qua không gian và thời gian
Xin lỗi, cô không phiền đứng sang một bên?
Ăn chuối không phải
là một việc sáo rỗng sao?
Kẻ trộm trong trang phục mèo.
Chúng tôi an tâm khi anh ở đây,Master Bruce.
Tôi đã ở bên ngoài bao lâu?
Hai ngày, sir
À
Well, cái gì đây?
Aeon đã mang nó đến, sir
Anh ấy nói mặt nạ truyền thuyết của Bat clan
nên được dùng đúng người
Tôi chẳng có gì
Không phương tiện, không vũ khí
Tôi không biết tôi là ai nữa
Batman là ai khi chẳng có
trang bị gì trong tay
Trong cơn tuyệt vọng,
tôi gia nhập đội của Grodd
Quá nhiều mất mát và tổn thương.
Bởi tôi mất phương hướng
với sự phản bội của Grodd,
với bản thân tôi
Và bất ngờ họ vẫn nhất quyết
gọi tôi là Master
Vậy anh sẽ làm gì?
Chỉ áy náy à?
Cái tôi luôn làm,
tôi sẽ chiến đấu
Tôi đã sai
Tôi nghĩ tôi đã chẳng còn gì
Nhưng tôi lại có
nhiều thứ hơn tôi nghĩ
Tôi có lý trí, thân thể và linh hồn,...
và tất cả các bạn.
Đó là quá đủ
Thời điểm này và nơi đây
có những luật lệ riêng của nó.
Và nếu chúng ta muốn thắng,
chúng ta phải chơi theo luật
Tôi thề
niềm tin của họ vào tôi
sẽ không uổng phí
Chúng ta sẽ thuần thục
kĩ thuật của Ninja
Vũ khí của chúng ta là mọi thứ có thể
Và tôi sẽ biến truyền thuyết của họ
thành sự thật.
Những kĩ năng của Ninja
là cực kỳ hiệu quả
Nếu chúng ta có thể kết hợp
kĩ năng chiến đấu của họ
với những cải tiến
và đòn đánh hiện đại
Grodd sẽ không biết được
hắn bị tấn công bởi cái gì
Nếu chúng tấn công với pháo đài cơ động,
chúng ta sẽ né đòn
và phản công lại
với mọi thứ chúng ta có
Nó sẽ hiệu quả chứ
Sự khéo léo của Ninja thợ rèn
là cực kỳ tuyệt vời
Sự chính xác trong vũ khí của họ không thể sánh được
với những tiêu chuẩn ở thế kỉ 21 của chúng ta
Trò chơi và nông sản ở đây rất đặc biệt
Tôi đang lên kế hoạch cho
một chế độ ăn giàu protein
Có lẽ một chút thịt lợn nướng
cho bữa tối chứ, sir?
Nghe được đấy, Alfred
Khi lúa mỳ sẵn sàng để thu hoạch.
Chúng ta sẽ làm vài cái bánh mỳ nướng
Well, anh biết họ nói gì không,
Có thực với vực được đạo
Sáng suốt đấy!
-Hey!
Batman, Monkichi
có một lời nhắn khác
Red Hood đã tìm thấy chúng?
-Đúng!
-Lên đường thôi!
Xin lỗi
Tôi xin một chút nước, làm ơn?
Ah, được thôi
Oh, ngài có vẻ kiệt sức
Một ngày khá nóng bức
để một hòa thượng du hành
Tao sẽ bẻ gẫy nó.
Dừng lại, làm ơn!
Nếu ngươi không lộ mặt thật ,
ta sẽ bẻ gẫy tay nó
Okay, okay, okay.
Ta biết ngươi còn sống, Joker.
Chúng nói ngươi đã chết.
Nhưng ta không tin
Vì vậy ta tìm kiếm ngươi
Joker?
Tại sao ngươi vẫn
khăng khăng gọi ta như vậy
Thừa nhận đê!
Không, không, người tôi yêu dấu!
Không, không.
Ngươi điên cmnr!
Ngươi nghĩ ta ngu à
Ngươi mong ta tin vào chuyện
the Joker đã làm nhà nông?
Honey?
Cả ngươi nữa , Hà Lệ Quyên!
(Harley Quinn)
Oh, my love.
Ta nợ ngươi điều này,
Làm ơn tha cho chúng tôi. Làm ơn!
Tôi không hiểu
Tôi không phải người mà anh đang tìm
Nếu ngươi vẫn tiếp tục
phủ nhận điều đấy
Red Hood, thôi đi
Batman, anh đang làm gì ở đây?
Giống như anh thôi
Tôi nghe bảo anh
đã tìm thấy the Joker and Harley.
Những báo cáo của những nông dân trong
khu vực này phù hợp với những mô tả
Vậy, ngươi không nhớ gì à?
Không
Chúng tôi chẳng nhớ điều gì về quá khứ
Chúng tôi đến đây để sống
một cuộc đời thanh bình, sâu trong núi
Tôi và vợ cấy cầy cùng nhau
Tôi thấy rồi
Đừng để chúng làm
ngu muội anh. Batman
Chúng mưu mô những tiểu xảo cũ
Tôi không chắc, Red Hood
Tôi xin lỗi vì cách hành xử của bạn tôi
Khi tôi làm việc trên đồng,
tôi cảm thấy như mình được gột rửa
Như kiểu những thứ tồi tệ
của tôi được trút khỏi
và thẩm thấu vào trong lòng đất
Tôi biết nghe thật kì cục,
nhưng tôi và vợ luôn nói rằng
Nó như kiểu,
chúng tôi được tái sinh
Honey, nhanh!,
Đến đây!Nhìn này!
Có một hạt mầm.
Anh phải thấy
Sự sống mới
Hạt mầm?
Em đùa anh sao?
Đủ rồi!
Đây là sự khác biệt.
Ta đã bị lừa dối bởi chúng trước đây
Không còn những sự
điên loạn trong mắt hắn.
Nếu anh biết hắn giống như tôi,
anh sẽ thấy hắn không bao giờ có thể giấu đi sự điên loạn đó
Nó là thứ đã làm cho hắn là ai
Oh, honey.
Chúng ta đã làm được.
Chúng đã nẩy mầm.
Bruce...
Hắn không phải Joker.
Chí ít, không còn nữa
Cả hai đã mất đi
trí nhớ trong vụ nổ
Không cần làm phiền họ nữa
Anh đùa tôi à?
Chúng ta sẽ đưa họ quay trở lại
ngay khi Quake Engine hoạt động trở lại.
Nhưng, bây giờ chúng ta
sẽ để mắt đến chúng
Chúng sẽ không làm hại ai cả
Thôi nào,
Red Hood. Đi thôi!
Tôi mong là anh đúng
Việc xây dựng hoàn thành
Thời điểm đã đến để tiêu diệt,
và gây dựng lại Quake Engine
Arkham Castle, triển khai nào!
Con khỉ đó cuối cùng cũng hành động
Hãy lấy lại những gì của chúng ta.
Và chấp cánh cho nơi chúng ta đã gây dựng.
Fly! Trojan Birdman Castle.
Dang đôi cánh ra nào!
Ta sẽ không để
thiên đường này bị phá hủy
bởi những gian kế của con người
Juroku Plant Poison Castle.
Sinh trưởng.Và hãy cho chúng
gặt những gì chúng ta đã gieo
Thú vị thật.
Cuối cùng chúng ta cũng thấy ai là
lãnh chúa quyền lực nhất ở Nhật Bản
Gakuju Sharaso Castle sẽ thổi bay các ngươi sang thế giới bên kia
Bắn!
Từ trật tự tới hỗn loạn.
Tất cả trong sự búng nhẹ một đồng xu
Đội quân hội tụ ở cánh động chết.
Fudo Omote Two-Face castle sẽ đối mặt với chúng
và định đoạt số phận của Nhật Bản
Trà ngon. Alfred.
Niềm hân hạnh của tôi!
Tất cả lâu đài lãnh chúa đã hành động
Đây là cơ hội của chúng ta
Tôi không thể chờ đợi để giết chúng
Nó sẽ thực sự mang tên:"Cánh đồng chết"
Nhưng vấn đề là
hệ thống chuyển đổi và Quake Engine
sẽ có thể ở cùng một địa điểm
Là nó
Đây là thời cơ của chúng ta
để tiêu diệt chúng và quay lại Gotham
Hãy nhớ, những cỗ máy,
bất kể nó lớn thế nào
vẫn được điều khiển bởi con người
nếu chúng ta tiêu diệt
được người điều khiển
khi đó chúng ta có cơ hội chiến đấu
Aeon đã đúng
Tôi hiểu vai trò mà
tôi cần phải nắm
Tôi không còn là Batman.
Tôi sẽ là điều mà Bat clan gọi tôi
Tôi sẽ là lời tiên tri của họ
Tôi sẽ là Ninja huyền thoại
mang hòa bình cho vùng đất này
Tôi sẽ là...
Bắn!
Những bước di chuyển của Penguin
trên mặt đất cũng nhanh như trên biển
Và nó cũng rất nguy hiểm
(Rất nhanh rất nguy hiểm :))
Xem này, ngươi là con chim cồng kềnh,
cỗ máy này sẽ chiến đấu
Và ta sẽ bắt ngươi
như một con ruồi dính bẫy
Trojan Birdman Castle,
Biến hóa gió, rừng, lửa, núi
Cùng chơi nào!
Juroku Plant Poison Castle,
Những bông hoa biến hình
Bullseye!
(Trúng hồng tâm)
Gakuju Sharaso Castle,
Biến hình súng Canons!
Bắn!
Không quá tồi
Hmph.
Hmm?
Gorilla Grodd,
để hắn cho ta
Fudo Omote Two-Face Castle,
two-faced biến hình!
Nhìn kìa! Đằng kia!
Những Robot khổng lồ?
Batman, giờ sao đây?
Master, để chúng cho chúng tôi
cho chúng xuống địa ngục!
Đằng sau chúng ta.
Chúng ta mắc kẹt trong khu vực này rồi.
Đi nào
Yeah.
Ta đánh giá cao
sự trung thành của ngươi, Two-Face.
Chắc rồi. Cho đến khi
đồng xu nói cho ta biết
Mặt sấp. Ta ở lại.
Mặt ngửa. Ta đi
May mắn của ngươi đã hết!
Ta sẽ xé xác chân tay của ngươi.
Thật dễ hiểu các định luật xác suất.
Nó chỉ còn là vấn đề thời gian
Lên nào!
Thẳng hướng Arkham Castle!
Cẩn thận!
Well, tuyệt cú mèo!
Chơi đủ trò rồi!
Đã đến lúc bắt đầu công việc
Ngươi định làm gì?
Tất cả tên tội phạm Gotham
dưới sự điều khiển của ta
Chúng không biết gì
về việc ta thực sự thao túng chúng
bên trong các pháo đài
Ngươi nghĩ chúng có được
công nghệ tối tân ở đâu?
Chúng chỉ là những mảnh ghép
trong một game giải đó
Giống như những thành bang
phong kiến của Nhật Bản
Bất kể chuyện gì
để được về nhà
Xin lỗi đã phá hỏng nó
Nhưng cô sẽ không đi đâu cả
Ta sẽ cai trị vùng đất này
và biến nó thành Vương quốc khỉ
và viết lại lịch sử của Thế giới
CLGT...???
Chúng ta đã quay trở lại
Ta thích việc tặng quà.
Bỏ cái cũ và có cái mới
Không trao đổi hoặc hoàn trả
Joker?
Không thể nào
Hi, Bats.
Ngươi nên biết rằng
ngươi không thể giữ được
người đàn ông ngầu lòi này đâu
Ngươi không bao giờ muốn
đến một bữa tiệc quá sớm
Đúng không?
Hi, pretty kitty.
Ngươi thực sự làm chúng ta
bất ngờ khi ở dưới hồ, Grodd
Nhưng bây giờ
là thời điểm để hòa vốn
Việc tê liệt là không vĩnh viễn, nhưng
ta đang nghĩ về việc tăng liều lượng
Ivy có những loại hoa rất tuyệt,
ngươi không nghĩ vậy sao?
Thằng khốn!
Nào, nào , nào
đừng quá ráng sức
Ngươi không thể di chuyển được đâu
Cả ngươi nữa, con mèo đáng yêu!
Bây giờ, màn trình diễn đậm chất kinh điển.
Joker sẽ thay thế Grodd
Sayonara!
(Tạm biệt)
Batman!
Thật khó để làm anh hùng
Cả hai ổn chứ?
Đừng nghĩ là tôi không biết rằng
anh cứu Grodd trước khi cứu tôi
Nhưng cám ơn, Batman!
Tôi thấy rằng khí ga
đã không làm mất đi con người cô
Tôi vui vì cô
vẫn ở bên chúng tôi, Catwoman.
Giờ thì sao , puddin' ?
Có vẻ như thứ này vẫn nằm trong não chúng
Well, đã đến lúc chơi
một vài trò trí tuệ
Những tên tội phạm Gotham,
Hợp thể!
Năm anh em siêu nhân
phục vụ sứ mệnh thiên đàng!!!
Lord Joker!
Whoa! Nó thật khổng lồ
Điều này tuyệt hơn ta nghĩ, Gorilla Grodd.
Đất nước này sẽ thực sự thuộc về Joker
Nào hãy xem
sự hỗn loạn nào có thể được tạo ra
Nhanh lên, ra khỏi đây...
Robin...
Robin!
Gorilla Grodd?
Ooh, thật dễ dàng, giờ sao???
Ta có thể chợp mắt một lúc!
Giờ thì sao?
Tình trạng của hắn khá tệ
Ở đây
Ngươi có thể dùng cái này
Nó điều khiển đội quân khỉ của ta
Dùng chúng để đánh bại Joker!
Tôi nợ anh.
Anh đã cứu cái mạng này.
Tôi hứa sẽ không
giở trò gì nữa
Batman, Cho chúng tôi
mượn cây sáo.Làm ơn!
Monkichi và tôi biết chính xác phải làm gì
Á đù!!!
Khỉ ???
Có hàng triệu
Ta có thể cảm nhận được.
Chúng bò khắp người ta...
Xuống đi. Xuống đi!!!
Chúng không thể giữ được lâu
Monmi.
Cô ấy là ai?
Hiểu rồi!
Thật phiền nhiễu !!
Nếu những kẻ xấu đoàn kết,
vậy thì chúng ta sẽ như vậy.
Quá đủ rồi!
Ta sẽ thổi bay ngươi
Một người vì tất cả,
tất cả vì một người
Linh hồn gắn kết của họ
hình thành nên Samurai khổng lồ
Bây giờ, chứng kiến sức mạnh
tuyệt vời của những chú khỉ
Cùng nhau, chúng sẽ ra đòn kết liễu!
Ngoài dự tính.
Đi nào!
Đột kích Robot khi nó đã bị sập
-Chuẩn đới!
- Monkichi,
Tớ sẽ để lại cây sáo cho cậu
Bruce,Tôi sẽ đi cùng anh
Harley Quinn có thể sử dụng đòn đá đít
Đi nào!
Phải yêu một người đàn ông có thể tha
thứ cho cô gái hai lần qua mặt anh ấy!
Khỉ xem khỉ diễn
Không phải cách ngươi thất bại như nào, mà là
cái cách mà ngươi học được từ những điều đó
Được rồi
Có vẻ giống công việc buôn khỉ
Harley,Chúng ta có khách!
Sao em không chào hỏi
chúng với nụ hôn nồng ấm?
Được roài!
Nằm xuống!
- Robin.
- Không!
Master,có chúng tôi đây!
Cái gì? Lại nữa. Ta ghét Dơi!
Go, go, go! Shoo, shoo!
Cút khỏi đây, những con dơi ngu ngốc!
Go!
Huh?
Batman?
Kìa, Chúa Dơi vĩ đại
đang đứng trước chúng ta
Batman! Harley?
Đốt cháy nơi này đêeee!
Chúng ta đến với ngươi đây!
Đã đến lúc giải quyết chuyện này ...
một lần và mãi về sau!
Tiệc tàn rồi, Penguin.
Nói cho ngươi nghe,Deathstroke,
Ta sẽ chấp ngươi bắn trước.
Ta sẽ xóa sổ nụ cười một nửa đó...
ra khỏi mặt ngươi.
Poison Ivy, ngươi biết ngươi không
phải là một cái cây, phải không?
Ta thấy ngươi lại
quay trở lại bản chất đó.
Ta đã cho rằng
ngươi đã mất trí nhớ
Yeah, về chuyện đó
Ta đã mất trí nhớ.
Ta đã là một người tốt.
Quả là một trò đùa!
Nhưng ta phải làm điều đó
Nó là cách duy nhất
ta có thể có được lợi thế
Ta tự thôi miên mình để thành
một người khác. Và ngươi đã tin
Và bông hoa nhỏ bé này là ngòi nổ
để giúp ta quay trở lại sự điên loạn
Chúng ta đã làm được
Chúng cuối cùng cũng đã mọc
Harley, sẵn sàng nào!
Không thể chờ đợi được nữa,
Mr. J
Hãy xem chuyện gì xảy ra
khi ngươi gieo một hạt mầm
và để nó mọc bên những thứ tươi đẹp
Thật tốt để quay trở lại vùng đất,
để đôi bàn tay bẩn nào
Người Pháp gọi nó là:
"Nostalgie de la boue."
"Sự lãng mạn của bùn lầy"
Ngươi phải thừa nhận rằng,
đó là một trò đùa thú vị
Cách duy nhất lừa ngươi
là lừa chính bản thân ta
Và ngươi đã bị lừa : cạm bẫy, ranh giới và hoa
Ha!
Đã đến thời điểm ngươi bị tiêu diệt rồi
Puddin', không!
Lúc để những cô gái giải quyết với nhau!
Cẩn thận!
Đừng làm đau mình!
Kết thúc rồi, Ivy
Ngươi thua thôi!
Uống thuốc đi nào,
kitty-kitty,
và chúc ngủ ngon
Giữ cái lưỡi của ngươi lại
Bruce.
Thứ ta sẽ làm với ngươi là gì đây, Batman?
Ngươi đã phá hủy lâu đài robot
Ngươi sẽ phải trả lời cho việc đó
Cùng kết thúc chuyện này. Joker.
Chỉ ta và ngươi.
Hân hạnh!
Oh, ta ghét đến Nhật Bản cổ xưa
và bỏ lỡ một trận đấu kiếm Samurai.
Phải không nào,Bats?
Ngươi sẽ không thất vọng đâu.
Không tồi. Biến những giấc mơ
của ta thành sự thật đi nào
-Rất vui để giúp ngươi
-Đừng chọc ta
Ngươi đang làm ta phấn khích
Một cú đánh tốt
Oh,Ngươi có thể làm tốt hơn mà
Có thể ngươi cần phải đến
võ đường và thực hành thêm
tập luyện đòn nhử và tránh né của ngươi
Ooh!
Ta sẽ cắt ngươi thành những dải ruy-băng,
buộc ngươi trong một cây cung, và tự tặng cho ta
Ngươi sẽ thích nó!
Ooh!
Ta thực sự nghi ngờ điều đó, Joker
Sheesh.
Thật khó khăn để là một anh hùng!
Ngươi không dám giết ta
Phải không Bats?
Đừng thử thách ta
Thấy chưa, ngươi không thể giết ta
Oh, người anh hùng không thể
kết thúc công việc
Nhưng ta có thể
Hãy nhìn vào sự thú vị
mà chúng ta đang có
Batman.
Psych!
Ngươi thích thế, phải không?
Chưa kết thúc đâu!
Và cuối cùng cũng đã xong. Batman
Ngươi không tin vào mọi thứ ngươi thấy, Joker!
Làm đi. Hãy làm đi
Ngươi không thể, đúng không?
The great Batman.
Không phải là một người anh hùng!
Cám ơn sự giúp đỡ của các anh!
Tất nhiên. Quê hương chúng tôi
có thể quay lại như xưa
Chúng tôi không bao giờ quên
những điều anh đã làm cho chúng tôi
Cám ơn. Monkichi. Cậu đã giúp rất nhiều!
Đến lúc tôi đi rồi.
Tôi sẽ không quên cậu đâu!
Kích hoạt.
the Quake Engine.
Master Bruce,
Anh sẽ cần thứ này cho đêm nay
Huh? Ah, đúng rồi. Dĩ nhiên
Tốt nhất không để Thị trưởng chờ đợi
Xe đã sẵn sàng?
Vâng. Nhưng nó khá cổ điển!
Nói cho tôi, Nơi nào cô đã đi qua?
Quả là một phát hiện hiếm có.
Tôi chỉ chạy ngang qua nó
trong một chuyến đi
Tôi luôn chú ý đến
những món quà lưu niệm thú vị
Anh cũng không mong đợi tôi dời đi
trong bàn tay trắng, phải không?
Subtitles by NhatAnh101