منذُ وقتٍ طويل، في منطقة منعزلة
... من أوروبا في مكانً يدعى فيجريدُ
عاشَ أولئك الذين كانوا معروفين بأسم مراقبين التاريخ
أتباع الظلام، ساحرات الأومبرا
أومبرا: الظلام
وأتباع الضوء، حُكماء اللومين
لومين: الضوء
الساحرات كُن متحالفات مع الشياطين
...والحكماء كانوا متحالفين مع الملائكة
... كانوا مسؤولين عن حماية العالم ...
عن طريقِ إبقاء التوازن بينهم
ولكن، التوازن فُقدَ فجأة
... بدأ الأمر بسببِ حكيم وساحرة إنتهكوا المراسيم المقيدة لهم
وأنجبوا مولوداً
المرأة تم سجنُها والرجلُ قد عوقِب
... ولكن ذلك كان فقط بدأية
"تقاطعُ الضوءِ والظلام سوف يجلب الكوارث على هذهِ الأرض"
تلك الأسطورة قد أصبحت حقيقة
العينُ اليمنى والعينُ اليسرى حكمت قوة الخلقِ
الطفل المحرم الذي تولت رِعايتهُ الساحرات إمتلكَ قوى العين اليسرى
... عندما يتمُ إحضار العينينِ معاً
الخالق جوبيلوس سوف يتجسد، وسيتمُ إنشاء عالمٍ جديد
هذهِ هي إرادةُ الجنة ونِظامها
... كان الحُكماء على جانب الجنة، وكانت الساحرات ضدهم
مما أدى إلى الصراعِ على العينِ اليسرى
... الصراعُ نما ونما حتى أصبحَ حرباً شاملة بين الملائكة والشياطين
والعالمُ سقطَ نحو الدمار
توفي العديدُ من الحكماء والساحرات، والحربُ وصلت إلى نهايتها
حقيقةُ وجودهم تجسدت في أسلافِهم
... الطفلُ المحرم نما حتى يكون ساحرة
ولكنها كانت مُخبأة بعيداً ومختومة في مكانٍ سري
... وبعد 500 سنة
الساحرة التي تصطاد الملائكة، قد عادت
عملية إنتحار جماعي في كنيسة رجنا
... فليور دي سيري
إلى مدينة الأحزان
البعيدُ والأعلى مني
... نوع من الدعاء
إلى الحزن الأبدي
البعيدُ والأعلى مني
إلى فناء البشر
تخلوا عن الأمل، كل من يدخلون إلى هنا
إلى مدينة الأحزان
البعيدُ والأعلى مني
إلى الحزن الأبدي
إلى فناء البشر
البعيدُ والأعلى مني
تخلوا عن الأمل، كل من يدخلون إلى هنا
ماذا يحدث؟
هذهِ المرة، سوف أكشفُها على حقيقتها
أنظروا إلى ما فعلتموه ببدلتي، أنتم حقاُ عديموا الصبر
أنك جريٌ جداً، أنا لستُ الشخص الذي تسعى إليه
كان ذلك أداءً رائعاً، رودان
بالطبع، يا بايونيتا
بالمناسبة ... هل فارسي جاهز؟
نعم، سواء أعجبكِ ام لا هو شيءٌ أخر
الفارس العفريتي
أنهُ أسمٌ جيد لسلاح
المتعة فقط بدأت للتو
ما هذا الذي يحدث؟
! جميل
! اه، سيارتي
! أنا ما زلتُ أدفعُ قرضها
هذا سيء
يجبُ أن أُصبح حجر أساس العين اليسرى
حرري كل قوى ظلامكِ
لا أعلم مالذي تتحدث  بشأنه
الخالق سوف يعود قريباً
أتعلم أنك تُثرثرُ كثيراً؟
!ماذا يحدث بحق الجحيم؟
! صديقي الجُهنمي يخبرُني بأنه جائع
سوف يكون راضٍ تماماً بصيدً مثلك
أنه وقت العشاء، يا عزيزي
اه، لقد نسيت، هنالكَ سببٌ أخر لماذا أنا أصيدكم
لأنني أستمتعُ بمشاهدةِ وجوهكم وهي تعاني الألم
تغيير العالم كما ينبغي أن يكون
هذا هو الوجه الذي كنتُ أتحدث عنه
! إنهُ يجعلُني متحمسة جداً
لينعمكِ الخالقُ، جيبولوس
كان عرضاً لا بأس به
هل أعجبكِ الفارس الجديد؟
ليسَ سيئاً
سوف ينفعني كمساعد لفترة من الوقت
حان وقتُ فتح الحانة
سأكونُ في الأنتظار
إذا كانت لدي الرغبة بذلك
سوف أجهز لكي القدر الغامض مع الزيتون
أعتقدتُ أنه كان فأراً، ولكن كنت أنت، شيشير
أسمي هو لوكا، حان الوقتُ لكي تتذكري ذلك
ما الأمر؟
الرجال الذين يلاحقون السيدات لن يحصلوا أبداً على واحدة
لا داعي لكي أقلق، لدي مظهرٌ جذاب
كلير، وتريش، وسيلفيا وآمي كلهن مجنوناتٌ بي
حقاً؟ لقد تأثرت، لديك العديدُ من الأصدقاء
ولكن، أختلاس النظر أمرٌ غيرُ جيد
يالكَ من ولدً سيئ
! مالذي تفعلينه ! هذهِ معدات مهنية
! أيتها الوغدة ! ناهيكِ أنكِ تسببتِ بأضرار هائلة بسيارتي
هل فعلتُ ذلك؟
كعادتك مازلتِ تختلقين الأعذار وتتنأسين
أنا لن أنسى أبداً ما حدثَ قبل 20 سنة
فليور دي سيري
سوف أتذكر دائماً الرائحة هذه
الرائحة من اليوم الذي قٌتل فيه أبي ... اليوم الذي رايتكِ فيه لأولِ مرة
أبي
... أبي
... كصحفي
! سوف أكشفكِ على حقيقتكِ بالتأكيد
امم، لقد أثرتني
تذكري هذا
يمكنكِ الأختفاء، ولكنني سوف أعرفكِ من رائحتكِ
العطرُ الشهير، فليور دي سيري
هذهِ الرائحة الجميلة من زهرة  إكليل الجبل
أنها لا تُناسبك
أنت لا تعرف الكثير عن العطور ألست كذلك، شيشير؟
! أسمي لوكا
لا تُستخدم زهرة إكليل الجبل في عطرِ فليور دي سيري
انها تطرد الارواح الشريرة
عطرٌ يبعد الساحرات عن الأرواح الشريرة، لا تجعليني أضحك
لقد سمعوا الضجة
أراك لأحقاً، شيشير
! أنتظري، بايونيتا
هذا سيء
لقد اقترب وقت اعادة الإيقاظ
فتاةً جيدة
إذا بقيتِ في مكانً كهذا فإن الشياطين سيأتون خلفك
... أنا هنا أمامَ برج إيزبيل في فيجريدُ
الموقع المقدس لرجنا
،الـ 500 سنة منتظرة لعودة الخالق جوبيلوس
من المفترضِ أن تنتهي في هذه السنة
المؤمنين في جميعِ أنحاء العالم يحتفلون بمجيئه
في أخبارٍ أخرى، تم الإبلاغ عن أكثر من حالة إنتحار
... في الأمس رئيس الكهنة لراجنا
إنتحر مع أكثر من 20 مؤمن
والكاتدرائية، حيثُ تم وضع الجثث فيها قد دُمرت
... هذا دفع العديدَ من البلدان لإطلاقِ حالات الطوارئ
والمؤمنين في رجنا قد طُلبَ منهم إلتزام الهدوء
والمرشد الأعلى لجماعة إيزبيل، الذي يحكمُ هذه المدينة المقدسة بفعالية
يستعدُ للظهور في العلن  للمرة الأولى
البشرُ مذعورون
! إنهم مثيرون للشفقة
يُضحونَ بإنفسهم من اجل إحياء بعض الألِه؟
ولكن بفضل هؤلاء الحمقى مازلتُ في مجال الأعمال
أنت تزيد من رسوم الجنازات التي تتولاها
أنت لست شخصاً جيداً أيضاً
أنا شخصٌ جيد، طالما أنا أكسبُ المال
أي شخصٍ لديهِ ضمير لن يرغبَ في التعامل مع هولاء المؤمنين المجانين، صحيح؟
عندما تنظرُ في ذلك، أنا أبدو تماماً فاعل خير
إذا كان الأمر كذلك، يجبُ عليك أن تتبرع للكنيسة
والأهم من ذلك، أنت مدينٌ لي بمكافأة
مالذي تتحدثين عنه، أنتِ تستمتعين بقتل الملائكة، أليس كذلك؟
كيف ذلك؟ لقد شعرتي بالمتعة، هاه؟ أليس ذلك كافياً؟
أنتظري، لا تستعجلي
ماذا؟
تباً ! أنها غلطتكِ، أنتِ الشخص الذي دمرَ الكاتدرائية
لذلك أقول وداعاً لأية أرباح، نظراً لموقفي
أقدمُ لك تعازي
ولكن الصفقة كانت معلوماتً في مقابل جنازة مملة
حسناً، فهمت
ياللأزعاج، لديكِ ذاكرة جيدة، حتى إذا كنتِ لا تستطيعين تذكر أسمك
لديها أسم، وهو بايونيتا
ذلك الأسم الذي أنت أطلقتهُ عليها
أنها 20 سنة منذُ أن أستيقظت من تابوتها في قاعِ تلك البحيرة
إنها سرٌ غامض ولا تذكرُ أي شيءً سوى أنها ساحرة
... أنه نفس الشيء، قتل الملائكة والتضحية بهم للشياطين
يمكنها على الأقل كسبَ بعض المال من ذلك
الرجال الذين يثرثرون يعيشون حياةً قصيرة
أنهُ هو، المرشد الأعلى لجماعة إيزبل، السيد بالدِر، قد ظهر أخيراً
من العدلِ القول أن الجماعات يدعمون بثروتِهم الشاسعة الأقتصاد هنا في مدينة فيجريدُ
... إذا السيد بالدِر، بُجلَ من قبل أتباعه، فإنه ربما سوف
! اوه، أنهُ هو
هذهِ المرة سأعطيكِ المعلومات عنهُ كمكافأة لكِ
هذا الرجلُ هو رئيس راجنا
... على ما يبدو، أنها المرة التي يظهرُ فيها وجههُ في العلن، ولكن
لقد كان موجوداً في زمن الإحياء الأول قبل 500 سنة
الشائعات تقول بأنهُ كان حياءً منذُ الإحياء الأول
إذا كانت تلك هي الحقيقة، فإنه ليس إنسان
على الرغمِ من مظهرها الخارجي، جماعة الإزابيل تمتلكُ أحدث التقنياتِ تطوراً
المؤمنون يرون التكنولوجيا باعتبارها معجزة مقدسة
وفقاً للمخبرين، بالدِر هو سليلُ الحُكماء الذي لم يرهُ أحدٌ منذُ وقتٍ طويل
بالتحدث عن السلالة، أنه من أنصار الضوء وعدو للساحرات
... حكيمُ العصر الحديث
ما رأيكِ، مقتطفات لذيذة من المعلومات، أليس كذلك؟
أنا أنتظر، يا أبنتي العزيزة
يبدو أنها سعيدة بالمكافأة
سأذهب للبيت
أبنائي سوف يعملون لي حفلة عيد ميلاد
ألن تدفع ثمن مشروباتكَ مجدداً؟
هذهِ هي هديتُكَ لعيد ميلادي، شكراً لك
سوف أتواصل معكِ عندما أعثرُ على وظيفة
حانوتيٌ خنزير
وداعاً
كنتِ تمسكين بهذا عندما أستيقظتي
نعم
هذا الشيء لا يُساعدكِ على التذكر؟
... صحيح
ولكن حالياً، ذلك الرجل بالدِر، يثيرُ إهتمامي أكثر
أنا واثقة أن ذلك الرجل يحملُ المفتاح لذاكرتي المفقودة
لما أنتِ واثقة؟ هل هي معلومات إنزو؟
سميها حاسة المرأة السادسة
إذاً أنت ذاهبة إلى فيجريد؟
نعم
خذي كل ما تفضليه
لقد أنتظرتُ 500 سنة في الخفاء، وأخيراً ذلك الوقتُ قادم
الفتاةُ سوف تجد طريقها إلى هنا في النهاية
... والتاريخُ سوف يُعيدُ نفسه؟ أو
أن مسار تلك الفتاة محتوم، وسوف أُخبركِ لماذا
لأنني أفهمُ قواعد العوالم الثلاثة، أرى كلَ شيء
نعم، أن أعمالنا سوف تُساعد في إعادة بناء العالم الأعلى
أنه لمن السخريةِ أن العين اليمنى أختارت الفوضى على النظام
أنتِ مخطئة، العالمُ بالفعل في حالة من الفوضى
أنا و أبنتي علينا أن نصبح عيون العالم
وما لم تندمج العوالم الثلاثة معاً، لن يكون هناك أيةُ نظام حقيقي، ولا سلامٌ حقيقي
منطقُ رجلٍ مجنون
أنتِ لا تمتلكين القدرة على الفهم
حتى الآن لا يمكنكِ إبعادُ نفسكِ عني
الملائكة يعملون بجد لأجلي
أنتِ أيضاً، جان
لقد إنتظرتِ 500 سنة
لا بد وأنكِ تتطلعين إلى رؤيتها مجدداً
كلُ ما نقومُ به هو الأستعدادات لأجل قدوم الخالق، جيبولوس
خلقُ العالم الجديد أصبح قريباً
... البياناتُ سليمة
ما زلتُ لا أستطيعُ كشفها على حقيقتها حتى الآن
أين سأعثرُ عليكِ في المرة القادمة، بايونيتا؟
إحتفالٌ ضخم في الإحياء الأول من 500 سنة
في المدينة الدينية فيجريد
... راجنا ... سليلُ الحكماء
... عندما حاول أبي كشف الحقيقة حول الحُكماء والساحرات
بايونيتا قتلته
! إستيقظي، يا أبنتي العزيزة
أبي؟
نعم ... تعالي إلى هنا
أرجو المعذرة، ولكن من سعادتك؟
لديكِ نفسُ القوى السحرية مثلي
سوف أسالُكِ مجدداً، من أنتِ؟
يبدو أن فترةَ نومكِ الطويلة قد خففت من ذاكرتك
هل ألتقيتُ بكِ من قبل؟ يبدو أنكِ تعرفين من أنا
أعرفكِ أكثر مما تعرفينهُ عن نفسك
أصبحتُ أكثر فضولاً
إذا استطعتي هزيمتي، سأُخبرك
اللعبُ بدأ الآن
أنا أتذكرُ هذا الإحساس، ماذا عنكِ، هل تذكرتي شيئاً؟
ليس كثيراً
لدي شعورٌ بأنني سوف أتذكر بمجرد طرحكِ أرضاً
أنتِ بطئية جداً
ياإلهي، أهذا كل ما تستطيعين فعلهُ بِقوتك؟
أتسالُ حول ذلك، أعتقدُ أن لدي بعض الحيل في جعبتي
ماذا يُمكنكِ فعلهُ بتلك اللعبة؟
سأُريكِ . مازلتِ تريدين اللعبَ، صحيح؟
... لا بدَ وأنكَ تمزح
سوف نكملُ حديثنا لأحقاً
أبي، هل أمي موجودة هنا؟
نعم، إذا كنتِ فتاةً جيدة، فسوف تأتي أمكِ لأجلك
سيريزا فتاةً جيدة
إذاً هل يمكنكِ أنتظار أمك لوحدكِ؟
! بالطبع
شيشير، الأمرُ على مايرام، صحيح؟
أمي، أرجوكِ تعاليّ بسرعة
أنا لم أرى هذهِ الحانة من قبل
أنها حانة مؤقتة
أهناك شيءٌ ما تريدين قولهُ لي؟
الفارسُ قد خيب ظني، أنت تفكر مثلي ، أليس كذلك؟
مالذي فعلته حتى أصبح هكذا؟
تبادلتُ إطلاق النار مع ساقطةً ما
كنتِ تطلقين على نفسك إذاً؟
سوف أقوم بإصلاحه
إجعلهُ أكثر قوة المرة القادمة
هل تريدين مشروب؟
أنا في عجلةً من أمري، أنني أتطلع إلى رؤية فارس أكثر إرضائاً
مامي، أين أنتِ؟
... مامي
يبدو أن رودان ليس الوحيد الذي يريدُ مني أخذ المنعطف
والآن أين أنا بالضبط؟
لا شكَ وأنها حفلة لي
! مامي ! مامي
مامي؟
! مامي
! مامي ! مامي
! أشباح
أيمكنكِ رؤية الملائكة؟
! مامي ! مامي
! أن هذا مزعج
أتريدُ ألعبَ معي؟ لن أطيلك الأنتظار
! شيشير
شيشير؟
! مامي
أرجوكِ توقفي عن البكاء
أكرهُ الأطفال البكائين بقدرِ ما أكرهُ الصراصير
وأيضاً، أنا لستُ أمكِ
حسناً
... مامي
أذهبي للأحتماءِ لبعض الوقت
هناك ملاكٌ لفتَ إنتباهي
لا يبدو أنكَ ترغبُ في إيذاء هذهِ الفتاة الصغيرة
أخبرني لماذا جلبتَ لنفسك العناء بإحضاري إلى هنا، على ماذا تهدفُ بحق الجحيم؟
نحنُ سوف نكون بإمان، أليس كذلك؟
يجبُ أن أصبح حجر الأساس في الإحياء
هيا، دعنا نرقص
! سوف أستمتع بهذا
! مامي
أتجدُني جذابة لذاك الحد؟
أتريدُ أن تأخذني بالقوة؟
! حمامة سيئة
يبدو أنه سوف يتوجب عليّ تعليمكَ درساً
هيا، تفضل . دعني أحظى ببعض المتعة
! لينعمَ عليكِ الخالق، جيبولوس
! مامي ! مامي
يا صغيرة، ما هو أسمك؟
سيريزا
هل نسيتِ، مامي؟
... من المحتمل ذلك
ماذا تفعلين في مثلِ هذا المكان المخيف؟
أبي أخبرني أن أنتظرَ هنا حتى تأتيَ مامي
أتركَكِي لوحدك؟
أنا لستُ وحيدة، شيشير موجودٌ معي
كنتِ تبكين مثل الأطفال قبل قليل
مامي، دعينا نرجع للمنزل
كم من مرةً يجبُ علي أخباركِ، أنا لستُ أمك
أبيك سوف يعودُ قريباً
ولكنني أريدُ البقاء معكِ، مامي
أن هذا مزعج
تعاليّ
حسناً، مامي
أنتِ خرقاء جداً
ما الخطب، مامي؟
أيتها الصغيرة، ما هذا؟
أنتِ أعطيتهِ لي كهدية لعيد ميلادي، مامي
لا تُسقطيها مرةً أخرى
حسناً
! تمسكي بإحكام
! حسناً، مامي
"ولا مزيداً من "مامي
أن الأستحمام مع مامي ممتع، لقد مرت فترة طويلة على ذلك
! ياإلهي
نعم، لأنكِ تذمرتِ مني على فعل ذلك
الأ تعيشين مع والدتك؟
أنتِ تعلمين، لقد عشتُ لوحدي لزمن طويل
أمكِ تكرهُ الأطفال البكاءين
أنا لستُ طفلة بكائة
مامي، لماذا لم تأتي لرؤيتي؟
لماذا تركتني وحيدة؟
أنا لا أعلم
لأنني لستُ أمكِ
! مامي، غبية
أكنتِ دائماً وحيدة؟
هل لديكِ أصدقاء؟
... شيشير
! أنها جميلة جداً، تماماً كالثلج
... يالها من حساسة
لا أتذكرُ طلب خدمة الغرف
يجبُ أن تفكر بشأنِ أساليبك . أي شخصٍ يمكنه مقاضاتُك
! ليس هناك الكثير من الأساليب لأختيارها مع ساحرة
!!! اوه
مامي، من هو هذا الرجل العجوز؟
شيشير ... لا
أنهُ رجل عجوز منحرف الذي يصور السيدات
منحرف؟
مامي؟
ألديكِ ابنة؟
بالطبعِ لا
ولكن عملية إنجاب طفلٍ بدأت تهمني
... أنا لستُ مهتماً
... لستُ مهتماً ... على الإطلاق
... لستُ ... مهتماً
! على الإطلاق
! آه، لقد سقط
هل الرجل العجوز قد مات؟
لا أشباح قادمة لأخذه، لذا لابد وأنه على قيد الحياة
للأسف
! تباً ! أنا لستُ رجلاً عجوز
هل نامت ؟
أنت مثابرٌ جداً
إلى متى تنوي التسكعَ في الأرجاء مع تلك اللعبة خاصتك، شيشير؟
! أسمي لوكا
بايونيتا، ماذا يحدث في هذه المدينة بحق الجحيم؟
لستُ مهتمة
إذاً، لماذا أنتِ هنا؟
أن هذا ليس من شأنك
أقتلكِ لوالدي ... أمرٌ ليس من شأني؟
لقد سمعتُ ما يكفي بشأن ذلك
ما زلتِ تلعبين دور البرئية؟
... كان والدي صحفي
الذي كرسَ حياتهُ في حل اللغز الغامض للحكماء والساحرات
أنه لسخرية أنه قتل على يدي ساحرة
من خلال كشفِ هويتك، ربما أستطيع كشف الحقيقة التي سعى إليها
... وفقاً لمذكرات والدي، قبل حوالي 500 سنة
... الحكماء والساحرات أختفوا فجأة ...
وأسطورتِهم قد ضاعت
ولكن، الساحرة بايونيتا، عادت للظهور قبل 20 سنة
والآن سليلُ الحكماء، بالدِر، قد ظهر
لا بد وأن يكون هناك شيءٌ له علاقة بالإحياء
أنتِ ذاهبة لرؤية بالدِر، أليس كذلك؟
أتسال ...ربما
سوف تفهمين لماذا قتلتِ والدي عندما تستردين ذاكرتكِ
... وما حدث في ذلك اليوم
مامي
!مامي، أين ذهبتِ؟
أنها الصغيرة
أنا مشغولة بمجالسة الطفلة، أتمنى لو أنك تتؤلى مسؤليتها
اوه، هذهِ فكرة جيدة
! مامي
مامي، أين ذهبتِ، لقد كنتُ وحيدة
إذا بكيتِ مجدداً،فإنني لن أنام معكِ
حسناً، لن أبكي إطلاقاً، مامي
ما الأمر، أيتها الفتاة الصغيرة؟
أنا ... فتاةٌ بكاءة
لذلك أمي تركتني
بايونيتا رحلت؟
... مستحيلٌ أنها
! مستحيلٌ هل كانت جدية بشأن مجالستي لكِ
حسناً، دعينا نذهبُ معاً للبحثِ عن أمك
حسناً، أيها العجوز
أيتها الصغيرة، أنا مثلُ اوني-سان
... حسناً، دعينا نذهب
العينان التي تحكمُ العالم على وشكِ أن يتم لم شملها
مع إستيقاظ الخالق جيبولوس في يدينا، الملائكةُ لن يهدوء
أنت ستكون تضحية من أجل إيقاظ العين اليسرى
... نحنُ في الإجماع
أن كل هذا  هو لأنجاز هدفنا
! نعم ... لأجل خلق العالم الجديد
أن هذهِ سيارة رائعة
أنهُ لأمرٌ مؤسف أنها ستنتهي في مكب الخردة
هاه؟
ما الأمر؟
شيءٌ ما قادم من هنا
أيمكنك رؤية شيء؟
... لا
بدأت تُغضبني
لقد قامت بعرضٍ رائع
أيتها الصغيرة، أمكِ سهلة التتبع
! نعم
لقد أخذتَ مايكفي من المتعة، أليس كذلك؟ حان دوري الآن
إسالني الخروج في موعد مع سيارة أفضل المرة القادمة
ليس مجدداً ... أنهم يأتون واحداً بعد الأخر عليّ
أُهدي حياتي للخالق، جيبولوس
أيها العجوز، أننا لم نواكب مامي حتى ألان، أليس كذلك؟
أوشكنا على الوصول، تحليّ بالصبر
حسناً
بمجرد رؤيتنا المطار، سنكون على مقربةً من جزيرة برج إيزبل
سوف نجدُ أمكِ بالتأكيد
حقاً؟
نعم
ولكن، طالما أن المطار نفسهُ سليم
! أنظري، هاهو المخرج
!مالذي يحدث؟
أن هذا مبالغٌ فيه، حتى  بمعايير بايونيتا
! ذلك الشبح كبير
!!! مامي
! تراجعوا ! تراجعوا
كلما أكثرتُ صيد الملائكة، كلما شعرتُ بالقوة أكثر
! لقد أثارت جسدي بالكامل
أنها تُلائمك
بايونيتا الوغدة، إذا لم أستطع العثور على وسيلة نقل، فسوف نكون في مأزق
أيتها الفتاة الصغيرة، سوف نهربُ في تلك
! أنتظر
ما الأمر؟
دعني أنزل
سوف تحترقين
هل رأيتي أمك؟
أشباح
أشباح؟
!!! الأشباحُ قادمون
مالذي تتحدثين عنه، أنا لا أرى أي شيء
أشتمُ رائحة إكليل الجبل
أيها العجوز
أيتها الفتاة الصغيرة، أسف، ولكن بصر أوني-سان جيد
والأهم من ذلك، علينا بالخروج بسرعة
! فقط ضعها
... فهمت
من هم هؤلاء؟ أيمكن أن يكونوا الملائكة؟
أيتها الفتاة الصغيرة، هل مايحدثُ حقيقة؟
مهلاً، هل هم حقاً ملائكة؟
أنهم يبدون وكأنهم وحوشٌ أكثر
مالذي جلبكَ إلى هنا؟
لا بدَ وأنك مجنون
! مامي
هل ذلك ملاكٌ أيضاً؟
! أن مامي
! أمكِ ستكون بخير
أيتها الفتاة الصغيرة، هل أمكِ تقاتل الوحوش؟
أمي ساحرة، أنها قوية وتحمي الأخرين
ساحرة ... تحمي الأخرين؟
! نعم، هذا صحيح
أنا أيضاً سأصبح ساحرة قوية لحماية مامي
والآن ... آمل أنك تحب الأزهار الجميلة
مرحى ! مامي هزمت الأشباح
أيتها الفتاة الصغيرة، خذيها
هل هذهِ النظارات سحرية؟
لا
ولكنك تستطيع رؤية الأشباح بدون النظارات
الملائكة؟ ولكن لا يزالُ بإمكاني شمها
! مامي
أيتها الصغيرة ... هل كنتِ تبكين؟
لا، لم أكن
أحسنتِ
أردت منك أن ترعاها في المنزل
لوكا
كم من مرةً يجب عليّ أخباركِ؟
! أنا لستُ لوكا ... أنا شيشير
توقفي عن التحامق معي
هذا هو شيشير
هل يمكنك أخذنا إلى برجِ إيزبل، شيشير؟
أنتِ محظوظة، ذلك هو المكان الذي تتجهُ إليه هذه الطائرة
أنا سأخذكم بقدر ما أستطيع أن أمضي
... ساحرةُ الظلام
مثلما قال الحكيمُ تماماً ... تمتلكين قوة رائعة
... حالما يتمُ شملها، هذا العالم سيكتمل
عينا الظلامِ والنور
وقتُ خلق العالم الجديد قادم
ساحرة الظلام، تلقيّ بركاتِ جيبولوس
أستطيع رؤيتة
من الجيدِ أن أراكِ أخيراً، يا أبنتي
المشقةُ على وشكِ الأنتهاء
العلامةُ إلى ذاكرتكِ المفقودة تنتظرك
أعطيني كل شيء لديكِ ... كل شيء
هذا سيء
سوف يُسمكُ بنا
! ماذا؟ نحنُ أُنقذنا
أين بايونيتا؟
أنتِ متأخرة، كنتُ في أنتظارك
آملُ أنكِ سوف تمتعينني هذهِ المرة
ستعرفين ذلك قريباً
هذهِ المرة سأجعلكِ تخبرينني ... بكل شيء تعرفينهُ عني
أريني ذلك ... هذا أن أستطعتِ
أنه من العار أنكِ تقاتلين بسلاحً وضيع كهذا
لا يزالُ يمكنني الشعورُ بخوفك
خوف؟
ذاكرتكِ سوف تجعل الأمور واضحة
أنتِ تخافين بشدةً من المصير الذي تحملينهُ
"تقاطع الضوء والظلام سيجلب الكوارث على هذهِ الأرض"
أنها مقولةً قديمة
هذهِ الكارثة  أسفرت في سقوط الساحراتِ والحكماء
... الأثر يمكن الشعورُ به حتى الآن
وكلُ ذلك حدث بسببكِ، أيتها الطفلة المحرمة
سوف أخبركِ، بشأن قوة الخلق، المعروفة بأسم أعين العالم
أنتِ تملكين نصف القوة ... قوة العين اليسرى
... متطفل
أين أنا؟
لقد كنتُ في أنتظارك، أيتها العين اليسرى
... الساحرة، جان
عرقلة مجيء الخالق جيبولوس لن يسامح بها
أتعتقدُ أنك أيها الملائك لك الحق في أن تأمر ساحرة؟
إنقلع
أيتها الحمقاء
العينُ اليسرى، سأكون في أنتظاركِ بجانبِ سيدي
يبدو أنكِ تقضين وقتاً ممتعاً
أكثرُ متعةً من حانتك
! كم مرةً ينبغي عليّ أخباركم؟ أنا لستُ الشخص الذي تسعون إليه
أسفٌ لجعلكِ تنتظرين، بايونيتا، هاهي ذا مسدساتك
آملُ أنهم لن يخذلوني هذهِ المرة
بها مميزاتٌ أكثر
سكاربورو فَير ... أنه فارسكِ الجديد
لقد غيرتُ هيئتهُ بالكامل
أراكِ في الحانة
... إذا كانت لدي الرغبة بذلك
يبدو أننا على قدمِ المساواةِ الآن
هذا صحيح، سأحاول أن أكون رقيقةً معك
دعينا نكون واضحين، إذا خسرتِ ضدي، فإن فتاتكِ تلك ستختفي
هذهِ هي ! هذا هو التصميم
... هذا الإحساس
جان، وفقاً للمراسيم، سنرى الآن إذا كنتِ جديرة بأن تصبحي الأقوى بيننا
أختاري خصماً
الواحدة التي في الظلال
أن هذا غير مسموح
! لا يجوز التعامل مع الملعونة بالدماء الملوثة
أتذكر ... لقد كنتُ هنا من قبل
! أخيراً ! هيا تذكري
هل تخْشَينّها ... ذاكرتك؟
أيمكنكِ الشعورُ بقوتك تزداد مع عودةِ ذاكرتك؟
إنها مهمتنا نحنُ الساحرات لحماية العين اليسرى
حتى إذا أمتلكتها الطفلة المحرمة
نحنُ الساحرات؟
... ماما، ماما
العينُ اليسرى من الساحرات أصبحت ملكنا الآن
... العين اليسرى
هيا، دعينا نُحيئ الخالق جيبولوس
..."أعظمُ كنزٍ في عشيرتي "العين اليسرى
! لن أُسلمها لأي أحدٍ منكم
جان، أنتِ أنقذتني
عندما فقدتِ أمكِ، فقدتِ أيضاً إرادة القتال
كان الشيء الوحيد الذي يمكنني فعلهُ لحماية العين اليسرى
كنا محظوظاتٍ لأمتلاكنا طفولة برئية
... نعم
... أنتِ كنتِ صديقيتي الوحيدة
وتلك الدمية السخيفة خاصتك
... جان
قبل 500 سنة مضت ... لماذا أخترتني خصماً لك؟
كان الجميعُ يكرهُني
... من أجل أن أصبح الساحرة الأقوى
كان عليّ هزيمة أشرسُ خصم، هذا كل شيء
لا يمكنك الهرب من الحكيمِ بالدِر
ضعي حداً لكلِ هذا الذي حدث قبل 500 سنة
هذا هو قدركِ
قاتلي، وفوزي واصنعي  طريقاً جديداً
يمكنكِ فعلُ ذلك
! جان
جان
! مامي
وصلتُ إلى هنا بدون أيةِ ضجة، يبدو أنني ضيفٌ أيضاً
مامي ...؟
أيتها الصغيرة، ما هو أعظمُ كنزٍ لك؟
شيشير؟
لا
أن شيشير صديقي
كنزيَ الأعظمُ هو هذا
لهذا السبب ... يجبُ عليكِ الأ تدعيه يذهب
مهما حدث
حسناً ! أنا لن أبكي بعد الآن
أريدُ أن أكون مثلكِ، مامي، أنت لا تهربين أبداً من أي شيء
! سأفعلُ ما بوسعي
مستحيل، أنتِ لن تذهبي لوحدك، صحيح؟
سوف تأتي على أية حال، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
أنه كما لو أنهم يطلبون منا الدخول، هذا سخيٌ جداً
... يا أبنتي العزيزة
"أعين العالم"
حان وقتُ فتحِها
! أنهُ أبي ! أنهُ صوت أبي
! أنتظري
!أنهُ أبي؟
من هنا
... أيتها الصغيرة
! مامي
! أبي ! مامي أتت أيضاً
لقد أنتظرتُ وقتاً طويلاً لِلمِ شمل هذه الأسرة
... أنقذيه
هل قضيتي وقتاً ممتعاً مع أمك؟
! نعم . مامي قوية جداً
... فهمت
لقد كنتُ خائفة من الأشباح، ولكن مامي أخبرتني الأ أبكي
لقد أصبحتِ قوية، سيريزا
! نعم
والآن، يجبُ عليكِ أن تنأمي في غرفتك اليوم
ولكنني لا أريدُ ذلك، هناك الكثيرُ أريد قولةُ لك
يمكنكِ قول ذلك لي غداً
حسناً
فتاةٌ جيدة
أحلاماً سعيدة
ليلة سعيدة
... مامي
لا بأس ... أنا لن أبكي بعد الآن
فتاةٌ ذكية
ليلة سعيدة، مامي
كيف أحضرتني من الماضي؟
الماضي ...؟
بابٌ في إنتقال المكان والزمن فُتح مع قدوم جيبولوس
أردتكِ أن تريّ هذا العالم الأحمق عينكِ البريئة والصافية
... إذاً هذا الرجلُ هو
أخرُ من بقيَ من حكماء لومين
... سببُ كل شيءٍ، وأيضاً
والد الصغيرة ... لا ... أنهُ والدي
... لقد كنتُ في أنتظاركِ لـ 500 سنة
... لفرصةً لتطهير العالم الفوضوي ...
... عالمُ السماءِ، والجحيمِ والبشر ...
مع إستيقاظ جيبولوس، فإن العوالم الثلاثة ستصبحُ باطلاً وتولد من جديد
سيريزا، أنا وأنتِ سنصبحُ آلهة هذا العالم الجديد
كما توقعت من زعيم جماعة إيزبل، لقد قلت كل شيء
أنك سيد الغرور بنفسك
ولكن، أنهُ ليس كافياً ليترأس عناوين الصحف
أنتَ لوكا-كن، صحيح؟
لقد كنتُ أُراقبُ مقالاتك
مثل والدك، لقد أصبحت صحفي عظيم
كنتَ تعرفُ والدي؟
... لقد قام ببعض التحقيقات الجيدة بشأن خطتي
... كلُ شيء كان على مايرام حتى وجدَ سيريزا ...
ولكنهُ كانَ طموحاً أكثر من اللازم
!ماذا تفعل؟
... رائحة إكليل الجبل
مستحيل، هذهِ الرائحة ... من ذلك اليوم
... فهمتُ الآن ... كنتَ أنت
... ملائكتكَ قتلت والدي
أقدمُ تعازيَّ لخسارتك
بايونيتا، سامحيني على كل شيء حدث
لا داعي لذلك
الطفلة الصغيرة البكاءة قد قررت أنها لن تبكي مجدداً أبداً
! حان الوقت لي أيضاً لأضع حداً لهذا كله
كان ذلك فظاً للغاية بالنسبةِ لصحفي
! لوكا
سيريزا، الرحلة تنتهي هنا
أنا لا أفهم، لماذا أستدعيت الصغيرةَ مني إلى هنا؟
هل أنا من غيرِ قصدٍ فعلتُ شيئاً لكي تستدعيها؟
... أنت فقدتِ ذاكرتكِ تماماً
... من أجل فتح العين اليسرى، يجبُ عليكِ أستخدام كل تجاربِ حياتك
وأيضاً أستعادةَ حبك
... ليس فقط أنك رميت العالم في حالةِ فوضى
ولكنك قتلت ماما، مالذي تعرفهُ عن الحب؟
لم أكن أنا الذي قتل روزا
تحريفُ العالم قد فرق بيننا
الملائكُ المولى للإحياءِ قد قتلها
إختارت الملائكة قتالكِ ويصبحوا تضحياتٍ لتعزيزِ قواكِ السحرية
وكانت جان العنصر النهائي
لقد كانت المفتاح لجعلكِ تفتحين المدى الكامل لقِواكِ السحرية
هي أيضاً ذكرتكِ من وما أنتِ
ما فعلتهُ جيدٌ للغاية
أنت مجنون
لا، أنتِ مخطئة
لستُ أنا الذي هو مجنون، أنهُ العالمُ نفسه
أيمكنكِ حقاً إطلاق النار عليّ؟
أنت لا تعتقدُ انني أستطيع؟
أنتِ سوف تُطلقين النار عليّ؟ على والدك؟
يا أبنتي العزيزة ... سيريزا
! دعينا نحيي بزوغَ فجرِ نظامٍ جديد وعالمٍ جديد
... ولادة جديدة للخالق؟ لا بد وأنك تمزح
جيبولوس ... سر معنا
يجبُ علينا ان نصبح واحداً مع جيبولوس
أخيراً، هذا الوقتُ قد أتى
نحنُ سوف نصبح خالقَ العالم الجديد
!مستحيل، أيمكن أن يكون ذلك جيبولوس؟
! بايونيتا
! هذا عظيم
أبنتي، أن هذهِ هي بداية العالم الجديد
... سيريزا
ماما ...؟
... أرجوكِ ... أنقذيه
روحهُ محاصره في الغضب
... أنقذيه
... نعم، ماما
لا بد وأن أفعل الآن ... مالم أستطع فعلهُ ذاك الحين
! جان، ما زلتِ على قيد الحياة
"تقاطعُ الضوء والظلام سيجلب الكوارث على هذهِ الأرض"
هكذا إذاً، لديها معنىً أخر
! لا، هذا هو المعنى الحقيقي
... أنتِ متأخرة جداً
ليس هناك حاجةٌ لكِ في هذا العالم الجديد
أأنا كذلك؟
! أعد لنا كنز عشيرة الساحرات الأعظم
... جان
! هذا صحيح، أفتحي عينيك
أنهي ما بدأ منذُ قبل 500 سنة
! لا وقتَ للتردد ! سيريزا
ياإلهي،  عليّ وضع أعيني عليكِ
أنتِ لم تمتِ بعد؟
! أيتها السافلة
! مالذي فعلته! مالذي فعلته
!!! مالذي فعلته
! الحيوانات الأليفة ليست جيدة بما يكفي
يبدو ذلك
! أبنتي العزيزة ... سيريزا
كيف تجرؤين على رفع سلاحكِ عليّ؟
! أنا بالتأكيد لن أغفرَ لها
أهذهِ هي قوة الإله؟
سيريزا، جاريني في ما سأفعلُه
بالطبع ... ولكن يجبُ علينا فعلها معاً
عندي سلاحٌ خاص
لكي ما تريدين
ملكةُ الجحيم، شيبا . نظيرٌ مناسبٌ له
دعينا نذهب
حسناً
... تغييرُ العالم
! ما زال هناك وقت، أفتحي عينيكِ، سيريزا
هل أنت غبي؟ ما زلتَ  لم تتعلم، أليس كذلك؟
أمي كانت تحاولُ أنقاذك
يا لهُ من هراء
! خلقُ العالم الجديد سيجلب الخلاص الحقيقي
يا لكَ من ممل
ما هي المتعةُ في خلقِ عالم يسيرُ على طريقتك؟
أنا أفضلُ هذهِ الفوضى
أنكِ تكافحين من غير جدوى
الذي يكافح من غير جدوى، هو أنت
أمسكتُ به
حسناً، دعينا ننهيه
سوف أُطعمكَ كل القوى السحرية
والآن ... يجبُ أن تفهمَ شعورَ أمي
... أبنتي
بسببِ هذا العالم الوضيع، أنا و روزا قد أفترقنا
! العالم يجبُ أن يتغير
!!! يجبُ أن يتغير
رغبة لا فائدة منها
ماما تنتظر
! وداعاً ... أبي
أحبك، بالدِر
... روزا
وداعاً للحكيم الأخير
... بايونيتا
... لقد مرت سنة منذُ إختفاء بايونيتا
ياإلهي، لقد حصلتُ على كل هذه الأعمال الجنازية وهي ليست هنا للمساعدة
أعمالي إنتهت
رودان، هل تعتقدُ أنها رحلت للأفضل؟
ما أدراني؟ أنا فقط أساعد الناس الذي يبحثون عن أسلحة
هذا كل شيء
هكذا إذاً
والدي ... أسفٌ لأني جعلتك تنتظر
على الرغمِ من أنني أصدرتُ الكتاب، الأ أنهُ لا يباع
أتسالُ أين ذهبت؟
سوف نلتقي مجدداً، أليس كذلك، بايونيتا
أنهم عنيدون
يجبُ أن أذهب قبل أن تصبح الكنسية كومة من الجثث
! أليس من السخريةِ أنكِ كنت راهبة
أنهُ ليس سيئاً كما تظنين
عليكِ تجربة ذلك بنفسك
التدريس في المدارس الثانوية يناسبني أكثر
... ولكن قبل ذلك
يجبُ علينا تعليم هؤلاء الأولاد السيئين درساً
!!! دعينا نرقص، يا عزيزتي