Dahulu kala, di daerah terpencil Eropa,  di sebuah tempat bernama ' Vigrid ' ...
...hiduplah mereka yang dikenal
sebagai pengamat sejarah .
Penyihir Umbra,  penganut kegelapan.
Dan Sage Lumen,  penganut cahaya.
Para penyihir bersekongkol dengan iblis sedangkan para Sage bersekutu dengan malaikat...
..mereka bertanggung jawab untuk melindungi dunia...
dengan menjaga keseimbangan antara mereka.
Namun, keseimbangan itu hilang seketika.
Itu dimulai karena seorang sage dan seorang penyihir melanggar perjanjian yang mengikat mereka...
...dan menghasilkan seorang anak.
Wanita itu dipenjara dan pria itu dibuang..
...tapi itu hanya awal.
Persimpangan cahaya dan kegelapan akan membawa bencana ke dunia ini.
Legenda itu telah menjadi kenyataan.
Mata Kanan dan Mata Kiri
yang mengatur kekuatan penciptaan.
Anak haram yang diambil alih oleh para penyihir memiliki Mata Kiri.
Ketika dua mata disatukan...
...Pencipta Jubileus akan berinkarnasi dan Dunia Baru akan diciptakan.
Ini adalah kehendak surga dan perintah Tuhan.
Para Sage berada di sisi Tuhan, para penyihir yang melawan mereka...
...mengakibatkan konflik untuk memperebutkan Mata Kiri.
Konflik tumbuh dan tumbuh sampai menjadi perang besar-besaran antara malaikat dan iblis...
...dan dunia berada diambang ke kehancuran.
Para Sage dan para penyihir mati satu-persatu, dan perang pun berakhir.
Kebenaran keberadaan mereka tergelincir ke dalam ketidakjelasan.
Anak haram tumbuh menjadi penyihir...
...tapi ia disembunyikan dan disegel di tempat rahasia...
..500 tahun kemudian..
Penyihir, yang memburu malaikat , telah kembali..
"bunuh diri massal di gereja Ragna."
Fleur de Cirey...
Untuk sebuah kota melankolis yang
jauh dan di atas diriku ini.
Untuk sebuah kesedihan abadi yang
Untuk pemusnahan orang-orang yang
jauh dan di atas diriku ini.
Meninggalkan harapan, semua yang masuk ke sini.
Untuk sebuah kota melankolis yang
jauh dan di atas diriku ini.
Untuk sebuah kesedihan abadi yang
Untuk pemusnahan orang-orang yang
jauh dan di atas diriku ini.
Meninggalkan harapan, semua yang masuk ke sini.
Apa yang terjadi?
Kali ini, Aku akan mengungkapkan siapa dia sebenarnya.
Lihat apa yang Kau lakukan dengan pakaianku.  Kau sangat tidak sabaran.
Kau berharap terlalu banyak. Aku bukan pasangan yang Kau cari.
Itu penampilan yang luar biasa, Rodin.
Tentu saja, Bayonetta.
Omong-omong... apa Ksatria ku sudah siap?
Apakah kau suka dia atau tidak merupakan hal lain.
Knight Elfin.
Itu nama yang bagus untuk senjata ksatria.
Kesenangan baru saja mulai.
Apa yang terjadi?
Beautiful!
Tidak, mobilku!
Aku masih membayar pinjaman.
Ini buruk!
Aku harus menjadi landasan Mata Kiri.
Keluarkan semua kekuatan kegelapanmu.
Apa yang kau bicarakan?
Sang Pencipta akan segera kembali.
Kau membuang-buang waktumu.
Apa yang terjadi di sini?
Teman neraka-ku bilang dia sedang lapar!
Dia cukup puas dengan hasil tangkapan sepertimu.
Waktunya makan malam, manisku.
Oh, aku lupa. Ada alasan lain mengapa aku memburumu.
Aku sangat senang dengan melihat wajahmu yang kesakitan.
Mengubah dunia sebagaimana mestinya?
Itulah wajah yang Aku bicarakan.
Ini membuatku sangat bergairah!
Semoga Sang Pencipta, Jubileus, memberkatimu!
Pertunjukanmu cukup hebat.
Apa Kau suka Ksatria-nya?
Tidak buruk.
Ini akan membantu untuk sementara waktu.
Waktunya untuk membuka bar.
Aku akan menunggu.
Jika Aku tidak mau diganggu.
Aku akan mempersiapkan Takdir Misterius dengan zaitun.
Kupikir ada tikus. Tapi ternyata Kau, Cheshire .
Namaku Luka.  Sudah waktunya Kau ingat.
Apa itu?
Pria yang membuntuti wanita yang tidak pernah mendapatkan gadis itu.
Aku tidak khawatir. Aku cukup tampan.
Claire, Trish, Sylvia dan Ammy semua tergila-gila padaku.
Aku terkesan Kau memiliki banyak teman.
Tapi tidak baik untuk menjadi tukang pengintip.
Anak nakal.
Hentikan! Itu peralatan profesional.
Belum lagi, Kau membuat mobilku penyok!
Benarkah?
Seperti biasa kau masih saja tidak ingat?
Aku tidak akan pernah melupakan apa yang terjadi 20 tahun yang lalu.
Fleur de Cirey.
Aku akan selalu ingat baunya.
Bau yang sama di hari ayahku meninggal... hari pertama kali aku melihatmu.
Ayah!
Ayah...
Sebagai jurnalis...
Aku akan membeberkan siapa dirimu sebenarnya.
Itu tidak baik.
Ingat ini.
Kau bisa hilang, tapi aku akan tahu dengan aromamu.
Parfum terkenal, Fleur de Cirey.
Wangi harum rosemary.
Tidak cocok denganmu.
Kau tidak tahu banyak tentang parfum yah, Cheshire?
Namaku Luka!
Rosemary tidak digunakan di Fleur de Cirey.
Itu adalah kumpulan dari roh-roh jahat.
Lucu sekali, parfum yang mencegah para penyihir.
Mereka mendengar keributan ini.
Sampai jumpa, Cheshire.
Bayonetta, tunggu!
Ini gawat.
Kebangkitan sudah dekat.
Dauzz Switch On
http://sketsubs.blogspot.com
Gadis baik.
Ada iblis di tempat-tempat seperti ini. Kau harus pergi ke tempat yang lebih aman.
Aku berada di depan Menara Ithavoll, di Vigrid...
...situs suci dari Ragna.
Tahun ini, menunggu 500 tahun untuk kembalinya Sang Pencipta Jubileus , akan segera berakhir.
Para penganut di seluruh dunia gembira merayakan kedatangan-Nya.
Dalam berita lain, bunuh diri lagi telah dilaporkan.
Baru kemarin seorang pendeta kepala Ragna...
...bunuh diri bersama dengan lebih dari 20 orang penganut.
Katedral, di mana tubuh telah diletakkan telah hancur.
Ini telah mendorong banyak negara untuk menetapkan keadaan darurat...
...dan para penganut dari Ragna telah diminta untuk tetap tenang.
Pemimpin tertinggi dari Ithavoll Group, yang secara efektif mengatur kota suci ini...
...sedang mempersiapkan untuk tampil di depan publik untuk pertama kalinya.
Manusia panik.
Menyedihkan!
Mengorbankan diri untuk kebangkitan Tuhan?
Tapi berkat idiot ini aku bisa berbisnis.
Kau terlalu mengatur pemakaman yang sedang kau jalankan.
Kau juga bukan orang yang baik.
Aku orang yang baik. Selama aku menghasilkan uang!
Siapapun dengan hati nurani tidak ingin menangani para penganut gila ini.
Ketika Kau melihat itu, aku cukup dermawan.
Jika begitu, Kau harus menyumbang ke Gereja.
Dan Kau berutang upahku.
Jangan membuat Aku tertawa. Kau senang membunuh malaikat.
Kau bersenang-senang, kan? Bukankah itu cukup?
Hei, tunggu. Tenang.
Maafkan aku?
Sial! Kaulah yang menghancurkan katedral.
Jadi Aku mengucapkan selamat tinggal kepada keuntungan. Memikirkan posisiku!
Aku menawarkan belasungkawa-ku.
Tapi kesepakatannya adalah informasi dalam pertukaran untuk pemakaman yang merepotkan ini.
Aku punya Kau.
Kau memiliki ingatan yang baik, bahkan jika Kau tidak dapat mengingat namamu sendiri.
Namanya adalah Bayonetta.
Itu nama yang Kau berikan padanya.
Sudah 20 tahun sejak ia terbangun dari peti matinya di dasar danau itu.
Dia adalah salah satu misteri besar dan yang dia tahu hanyalah menjadi penyihir.
Salah satunya membunuh malaikat dan menawarkan mereka ke iblis...
...setidaknya dia bisa menghasilkan uang dari itu
Pria yang banyak bicara akan memiliki kehidupan yang singkat.
Dan inilah dia. Mr Balder , pemimpin dari Ithavoll Group.
Adil untuk mengatakan bahwa keberuntungan besar Grup mendukung perekonomian Vigrid.
Jika Mr Balder, dihormati oleh para pengikutnya, menangani hal ini dengan baik ..
Oh, itu dia!
Aku akan memberikan informasi tentang dia sebagai gantinya.
Dia adalah ketua Ragna.
Rupanya, ini adalah pertama kalinya dia menunjukkan wajahnya di depan umum.
Hal ini bertepatan dengan kebangkitan pertama dalam 500 tahun.
Ada yang mengatakan ia telah hidup sejak kebangkitan terakhir.
Jika begitu, dia bukan manusia.
Terlepas dari penampilan, Ithavoll Group memiliki teknologi mutakhir.
Para penganut melihat teknologi sebagai keajaiban suci.
Menurut informan, Balder adalah keturunan dari Sage yang telah lama hilang...
... dari Votaries cahaya dan musuh para penyihir yang diceritakan dalam cerita rakyat.
Seorang Sage modern...
Info yang hebat, kan?
Aku menunggu, putri sayang.
Dia tampaknya senang dengan hadiahnya.
Aku akan pulang.
Anak-anakku akan mengadakan pesta ulang tahun untukku.
Bukan membayar untuk minumanmu lagi?
Itu hadiah ulang tahunmu, kan? Terima kasih.
Aku akan menghubungimu ketika Aku mendapatkan pekerjaan.
Tukang Kubur aneh.
Ciao!
Kau memegang itu ketika Kau terbangun.
Ya.
Ini tidak akan membantumu untuk mengingat?
Yah...
Pada saat itu, Balder, membuatku semakin penasaran.
Dia memegang kunci untuk ingatanku yang hilang.
Apakah itu informasi yang Enzo berikan padamu?
Sebut saja indra keenam wanita.
Jadi Kau pergi ke Vigrid?
Ya.
Ambil apapun yang Kau inginkan.
Aku sudah menunggu 500 tahun untuk ini datang.
Pada akhirnya gadis itu akan datang ke sini.
Dan apakah sejarah akan terulang? Atau...
Jalannya sudah ditakdirkan. Dan aku akan memberitahumu mengapa.
Aku memahami aturan tiga dunia. Aku melihat semuanya.
Tindakan kita akan membantu dalam rekonstruksi dunia tertinggi.
Ini ironis bahwa Mata Kanan harus memilih kekacauan dari pada ketertiban.
Kau salah. Dunia ini sudah dalam kekacauan.
Putriku dan Aku harus menjadi Mata Dunia.
Dan kecuali tiga dunia bergabung menjadi satu, tidak akan ada ketertiban, tidak ada kedamaian sejati.
Logika orang gila.
Kau tidak memiliki kemampuan untuk memahami.
Tetap saja Kau tidak bisa menjauh dari Aku.
Para malaikat bekerja keras untukku.
Kau juga, Jeanne.
Aku sudah menunggu 500 tahun.
Kau menantikan untuk melihatnya lagi kan.
Segala sesuatu yang kita lakukan adalah untuk mempersiapkan kedatangan Sang Pencipta, Jubileus.
Penciptaan Dunia Baru semakin dekat.
Data masih utuh ...
Namun aku masih tidak bisa menangkap bentuk aslinya.
Di mana Aku akan menemukanmu selanjutnya , Bayonetta?
Ragna... keturunan dari Sage...
Ketika ayahku mencoba untuk mengungkap kebenaran tentang sage dan penyihir...
Bayonetta membunuhnya.
Bangunlah, putriku!
Ayah?
Ya... kemarilah.
Maafkan aku. Tapi siapa kau?
Kau memiliki kekuatan sihir yang sama seperti Aku.
Aku akan menanyakanmu sekali lagi. Siapa kau?
Tidur panjangmu tampaknya telah menumpulkan indramu.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya? tampaknya Kau tahu siapa aku.
Aku tahu kau lebih darimu.
Aku semakin penasaran.
Jika Kau bisa mengalahkan Aku, Aku akan jelaskan.
Kesenangan baru saja dimulai
Sudah lama, perasaan ini. Bagaimana denganmu?
Masih belum.
Tapi aku yakin Aku akan ingat sesudah aku mengelahkanmu.
Kau lambat sekali.
Hanya itu kemampuanmu?
Entahlah. Kurasa Aku punya beberapa trik lain.
Apa lagi yang bisa Kau lakukan dengan mainan itu?
Aku akan menunjukkannya kepadamu. Kau masih ingin bermain, kan?
Kau pasti bercanda...
Kalau begini tidak akan selesai.
Hei, Papah. Apakah ibu ada di sini?
Jika Kau jadi gadis yang baik, Ibu akan datang padamu.
Cereza gadis yang baik!
Kau bisa menunggu sendirian?
Tentu saja!
Cheshire. Tidak apa-apa, kan?
Pulanglah dengan cepat, Ibu.
Aku belum pernah melihat bar ini sebelumnya.
Ini hanya bar sementara.
Apakah tidak ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
The Knight akan kecewa. Kau berpikir hal yang sama , kan?
Apa yang Kau lakukan untuk itu?
Adu tembak dengan si Jalang.
Kau menembaki dirimu sendiri?
Aku akan memperbaikinya.
Lain kali buatlah sedikit lebih kuat.
Mau minum?
Aku sedang buru-buru. Aku berharap Knight bisa lebih memuaskan.
Ibu, di mana kau?
ibu...
Rodin bukan satu-satunya yang menginginkan aku mengambil jalan memutar.
Dimana aku sebenarnya?
Ini bukan pesta untuk satu hal.
Ibu! Ibu!
Ibu?
Ibu!
Ibu! Ibu!
Hantu!
Apa kau bisa melihat malaikat?
Ibu! Ibu!
Ini merepotkan!
Kau ingin bermain, ya? Biarkan Aku membantu.
Cheshire!
Cheshire?
Ibu!
Kumohon berhentilah menangis.
Aku benci anak cengeng sebenci aku pada kecoak.
Dan aku bukan ibumu!
Oke.
Ibu...
Berlindunglah, gadis kecil.
Seorang malaikat mencari perhatianku.
Tapi sepertinya tidak ingin menyakiti gadis kecil ini.
Katakan padaku mengapa Kau pergi membawa masalah padaku.
Kita akan aman, kan?
Aku harus menjadi landasan kebangkitan.
Ayo. kita menari!
Aku akan menikmati ini.
Ibu!
Kau begitu tertarik kepadaku?
Kau ingin membawaku secara paksa?
Anak nakal!
Sepertinya aku harus memberimu pelajaran!
Baiklah. Mari menari, sayang!
Semoga Sang Pencipta, Jubileus, memberkatimu!
Ibu! Ibu!
Siapa namamu, gadis kecil?
Cereza.
Apa ibu sudah lupa?
Sangat mungkin...
Apa yang kau lakukan di tempat yang mengerikan ini?
Ayah menyuruhku menunggumu disini.
Dia meninggalkanmu sendirian?
Aku tidak sendirian. Cheshire di sini.
Kau menangis seperti bayi.
Ibu, mari kita pulang.
Berapa kali Aku harus memberitahumu ? Aku bukan ibumu.
Ayahmu akan segera kembali.
Tapi aku ingin tetap bersamamu, Ibu.
Ini terasa aneh.
Kemarilah.
Baik, Ibu!
Aww!
Kau sangat kikuk.
Ada apa, bu?
Gadis kecil, apa ini?
Kau memberikannya padaku untuk ulang tahunku, Ibu.
Jangan terjatuh lagi.
Baik!
Pegang erat-erat!
Baik, Ibu!
Dan jangan memanggil Ibu lagi.
Ibu, menyenangkan mandi denganmu.
Ayolah!
Ya, tapi kau terus saja menggangguku.
Kau tidak tinggal dengan ibumu?
Kau tahu. Aku sudah tinggal sendiri untuk sekian lama.
Ibumu benci anak cengeng.
Tapi aku tidak cengeng!
Ibu! Kenapa kau tidak datang menemui Aku?
Mengapa kau tinggalkan aku sendirian?
Aku tidak tahu.
Karena aku bukan ibumu.
Aku benci ibu!
Kau selalu sendirian?
Punya teman?
Cheshire.
Ini sangat cantik ! Sama seperti salju!
Tukang maksa...
Aku tidak ingat meminta layanan kamar.
Kau harus berpikir tentang metodemu. Seseorang bisa menuntut.
Tidak begitu banyak metode yang bisa dipilih dengan penyihir.
Oh!
Siapa dia?
Cheshire... Bukan.
Dia orang tua genit yang suka mengambil gambar wanita.
Genit?
Ibu?
Kau punya anak perempuan?
Tentu saja, tidak.
Namun proses pembuatan bayinya membuatku tertarik.
Yah, aku tidak tertarik...
Tidak tertarik... sama sekali...
Tidak... tertarik...
... sama sekali!
Oh! Dia jatuh!
Apa orang tuanya sudah mati?
Tidak ada hantu yang datang menjemputnya, jadi dia pasti hidup.
Sayangnya.
Aku bukan orang tua.
Sudah tidur?
Kau sangat gigih.
Berapa lama lagi Kau berniat untuk bergaul dengan mainanmu itu, Cheshire?
Namaku Luka.
Bayonetta, apa yang terjadi dengan kota ini?
Aku tidak peduli.
Kalau begitu mengapa kau di sini?
Ini bukan urusanmu.
Apa semuanya ada kaitannya dengan Aku... kau membunuh ayahku.
Aku sudah cukup mendengar asumsi itu.
Jangan berlagak tidak berdosa denganku.
Ayahku adalah seorang jurnalis...
... yang mengabdikan hidupnya untuk memecahkan misteri para sage dan para penyihir.
Ironis bahwa penyihir harus membunuh dia.
Dengan mengungkapkan identitasmu, mungkin aku bisa mengungkap kebenaran yang dicarinya.
Menurut catatannya, sekitar 500 tahun yang lalu...
...para sage dan para penyihir tiba-tiba menghilang...
... dan legenda mereka hilang.
Namun, penyihir, Bayonetta, muncul 20 tahun yang lalu.
Dan sekarang keturunan sage, Balder, telah menunjukan dirinya.
Ini pasti ada kaitannya dengan kebangkitan.
Kau akan melihat Balder, kan?
Mungkin...
Kau akan memahami mengapa Kau membunuh ayahku ketika Kau mendapatkan kembali ingatanmu.
Dan apa yang terjadi...
Ibu!
Ibu! Ke mana Kau pergi?
Gadis kecil.
Aku sibuk mengurus anak. Aku berharap Kau bisa mengambil alih.
Yah, itu ide yang baik.
Ibu!
Mummy. Di mana Kau? Aku kesepian.
Jika Kau menangis lagi, aku tidak akan tidur denganmu.
Kau tidak akan pernah meninggalkan aku lagi kan?
Ada apa, gadis kecil?
Apa... Apa Aku cengeng.
Jadi karena itu ibu meninggalkan Aku
Bayonetta pergi?
Tidak!
Dia serius tentang Aku menjaga kau!
Mari kita pergi mencari ibumu bersama-sama.
Ya, orang tua.
Gadis kecil, aku masih muda.
Cepat pergi-
Kedua mata yang mengatur dunia akan segera bersatu kembali.
Dengan kebangkitan Pencipta Jubileus di tangan, para malaikat menjadi gelisah.
Kau akan dikorbankan untuk membangunkan Mata Kiri.
Kita berada dalam konsensus...
Semua ini adalah untuk memenuhi tujuan Kita.
Untuk Penciptaan Dunia Baru!
Itu mobil yang bagus.
Sangat disayangkan itu akan berakhir di tempat mobil sampah.
Apa itu?
Apa?
Ada sesuatu menuju kesini?
Kau bisa melihat sesuatu itu?
Tidak.
Mereka membuatku kesal.
Dia menampilkan pertunjukan yang cukup menarik.
Ibumu itu mudah diikuti.
Ya!
Kau sudah puas. Sekarang giliranku.
Hmmm.
Lain kali ajak Aku kencan dengan mobil yang lebih baik.
Tidak lagi... lama-lama aku akan menjadi korban.
Aku mendedikasikan hidupku untuk Sang Pencipta, Jubileus.
Orang Tua. Kita belum sampai pada ibu kan?
Hampir sampai. Bersabarlah.
Oke.
Setelah kita melihat bandara, kita akan dekat dengan pulau dengan Menara Ithavoll.
Kita akan menemukan ibumu.
Benarkah?
Ya.
Selama bandara itu sendiri masih utuh.
Ini pintu keluarnya.
Wow!
Apa yang terjadi?
Ini berlebihan, bahkan oleh standar Bayonetta!
Hantu yang besar!
Ibu!
Mundur! Mundur!
Semakin Aku memburu malaikat, semakin kuat yang Aku rasakan.
Menggairahkan sekali!
Cocok denganmu!
Bayonetta! Jika Aku tidak dapat menemukan transportasi kita akan berada dalam masalah.
Kita akan melarikan diri dengan itu, gadis kecil.
Tunggu!
Ada apa?
Turunkan Aku.
Kau akan terbakar.
Apa kau melihat Ibu?
Hantu.
Hantu?
Para hantu menuju kemari!!
Jangan bodoh. Aku tidak bisa melihat apapun.
Aku mencium bau rosemary.
Orang Tua?
Gadis kecil, penglihatan kakakmu cukup baik.
Waktunya pergi.
Pakai ini!
Baiklah.
Mereka itu apa?  Mungkinkah mereka malaikat?
Gadis kecil, apakah ini benar-benar terjadi?
Whoa!
Hei, apa mereka benar-benar malaikat?
Mereka terlihat seperti monster.
Nah, Nah. Apa yang membawamu kemari?
Kau pasti sudah gila.
Ibu!
Apa itu juga malaikat?
Dia akan baik-baik saja!
Gadis kecil, ibumu sedang melawan monster?
Ibu adalah penyihir. Dia kuat dan melindungi orang lain.
Penyihir... yang melindungi orang lain?
Ya, tentu saja!
Aku akan menjadi seorang penyihir yang kuat untuk melindungi Ibu.
Berharap sesuatu akan bermekaran.
Hebat! Ibu mengalahkan hantunya!
Ambil ini kembali.
Apa?
Apa itu kacamata ajaib?
Bukan.
Tapi Kau bisa melihat hantu tanpa kacamata, Kau tahu.
Malaikat? Tapi aku masih bisa mencium baunya.
Ibu!
Gadis kecil... apa kau menangis?
Tidak, aku tidak manangis!
Bagus.
Aku ingin kau mengasuh dia di rumah.
Luka.
Berapa kali Aku katakan?
Aku bukan Luka. Aku Cheshire!
Bisakah kau berhenti berlagak bodoh?
Ini adalah Cheshire.
Apa?
Maukah kau membawa Kita ke menara Ithavoll? Cheshire...
Kau beruntung. Itu tempat di mana helikopternya berhenti.
Aku akan membawamu sejauh yang Aku bisa.
Penyihir Umbra...
...memiliki kekuatan yang luar biasa menurut perkataan sage.
Kedua mata kegelapan dan cahaya...
...yang diamati dunia ini selama bertahun-tahun.
Penciptaan Dunia Baru sudah dekat.
Penyihir Umbra, menerima berkat dari Jubileus.
Kita sampai!!
Senang bertemu denganmu, putriku.
Kesulitan ini hampir berakhir.
Plang menuju ingatanmu yang hilang sedang menunggu.
Beri aku semua yang Kau punya. Semuanya...
Sial!
Di belakang kita!
Oh! Kita aman?
Dimana Bayonetta?
Kau terlambat. Aku sudah menunggu.
Aku harap Kau akan menghiburku kali ini.
Kau akan segera tahu.
Aku akan mendorongmu sampai batasmu...  kerahkan semuanya.
Lakukan yang terbaik... jika Kau bisa.
Bukankah disayangkan Kau harus bertarung dengan senjata yang jelek!
Aku masih bisa merasakan rasa takutmu.
Takut?
Ingatanmu akan membuat semuanya menjadi jelas.
Kau secara naluriah takut dengan nasib yang kau tanggung.
"Persimpangan Cahaya dan kegelapan akan membawa malapetaka ke dunia ini."
Ini pepatah kuno.
Bencana tersebut mengakibatkan jatuhnya para penyihir dan sage.
Efeknya bahkan bisa dirasakan sekarang...
...dan itu semua terjadi karena Kau, anak haram.
Sederhananya, kekuatan Sang Pencipta dikenal sebagai Mata Dunia.
Kau memiliki setengah dari kekuatan... kekuatan Mata Kiri.
Pengganggu...
Dimana aku?
Aku sudah menunggu, Mata Kiri.
Penyihir, Jeanne...
Menghambat kedatangan Sang Pencipta Jubileus tidak akan diizinkan.
Kau pikir seorang calon malaikat memiliki hak untuk memerintah penyihir seenaknya?
Selesaikan itu.
Orang bodoh.
Mata Kiri, aku akan menunggu di sisi Tuanku.
Sepertinya Kau sedang bersenang-senang!
Lebih menghibur dari bar-mu...
Berapa kali harus Aku katakan? Aku bukan orang yang Kau cari.
Maaf membuatmu menunggu. Ini senjatamu.
Aku berharap mereka tidak akan mengecewakan Aku kali ini.
Dan tambahan lagi.
Scarborough Fair. Ksatria barumu.
Ini mengalami transformasi.
Sampai jumpa di bar.
Jika aku pernah melewatkan kebosanan...
Kita tampaknya berada di pijakan yang sama sekarang.
Itu benar. Aku akan mencoba untuk bersikap lembut denganmu.
Mari kita perjelas, jika Kau kalah, gadis itu akan menghilang.
Itu saja! Itu idenya!
Aku ingat...
Jeanne, sesuai dengan keputusan, kita sekarang akan melihat apakah Kau layak menjadi yang terkuat diantara Kita.
Pilih lawan.
Yang dalam bayang-bayang.
Itu tidak diijinkan!
Itu tidak diperbolehkan untuk terlibat dengan yang terkutuk dengan darah yang tercemar.
Aku ingat... Aku pernah di sini sebelumnya.
Akhirnya ! Biarkan ingatannya kembali!
Ingatanmu... Kau takut?
Dapatkah Kau merasakan peningkatan kekuatanmu setelah ingatanamu kembali?
Ini adalah misi Kita para penyihir untuk melindungi Mata Kiri.
Bahkan jika anak haram memilikinya.
Kita penyihir?
Mama. Mama.
Mata Kiri si penyihir menjadi milik kita sekarang.
Mata Kiri...
Mari kita mencari Pencipta Jubileus.
Harta terbesar marga-ku, "Mata Kiri"...
Aku tidak akan menyerahkannya!
Jeanne, Kau menyelamatkan Aku.
Ketika Kau kehilangan ibumu, Kau juga kehilangan keinginan untuk melawan.
Itu satu-satunya hal yang bisa kulakukan untuk melindungi Mata Kiri.
Kita beruntung telah memiliki masa kecil yang tidak bersalah.
Ya...
Kau satu-satunya temanku...
Dan itu mainan konyol-mu.
Jeanne...
500 tahun yang lalu... mengapa Kau memilih Aku?
Semua orang membenci Aku.
Untuk menjadi penyihir paling kuat...
..salah satu harus mengalahkan lawan sengit.
Kau tidak bisa lari dari  sage Balder.
Mengakhiri semuanya.
Itulah takdirmu.
Bertarung, menang dan membuat jalan baru.
Kau bisa melakukannya!
Jeanne!
Jeanne.
Ibu!
Sampai di sini tanpa ribut-ribut. Sepertinya aku tamu, juga.
Ibu...?
Gadis kecil, apa harta terbesarmu?
- Cheshire?  - Bukan!
Cheshire seorang teman.
Inilah harta karun terbesarku.
Kau tidak boleh membiarkan harta karunnya pergi.
Apapun yang terjadi.
Aku tahu! Aku tidak akan menangis lagi.
Aku ingin menjadi seperti Kau. Kau tidak pernah lari dari apapun!
Aku akan berusaha keras.
Kau tidak akan pergi sendiri?
Kau akan ikut, kan?
Benar?
Seolah-olah kita sedang ditanyai. Itu sangat murah hati.
Anakku sayang...
"Mata Dunia."  Sudah waktunya untuk membukanya.
Itu Ayah! Suara Ayah!
Tunggu!
Itu Ayah!
Kesini!
Gadis kecil...
Ayah! Ibu juga disini.
Aku sudah menunggu lama untuk reuni keluarga ini.
Selamatkan dia...
Apakah Kau memiliki perjalanan yang hebat?
Ya. Ibu sangat kuat!
Aku mengerti...
Aku takut hantu, tapi Ibu mengatakan padaku untuk tidak menangis.
Kau menjadi kuat, Cereza.
Ya!
Hari ini Kau harus tidur di kamarmu sendiri.
Tapi aku tidak mau. Ada begitu banyak yang ingin Aku katakan padamu.
Kau dapat memberitahuku besok.
Oh... baik.
Gadis baik.
Mimpi yang indah!
Ya... selamat malam.
Ibu...
Tidak apa-apa... Aku tidak akan menangis lagi.
Gadis pintar.
Selamat malam, Ibu.
Bagaimana Kau membawa Aku dari masa lalu?
Masa lalu... apa?
Sebuah pintu di ruang dan waktu yang menyesatkan dibuka dengan kedatangan Jubileus.
Aku ingin kau melihat dunia bodoh ini sampai tidak bersalah, mata murni.
Jadi pria itu...?
Saksi hidup terakhir Sage Lumen.
Penyebab dari segalanya. Dan..
Gadis kecil... tidak, Ayahku.
Aku sudah menunggu 500 tahun...
... untuk mendapatkan kesempatan untuk membersihkan dunia kacau...
... surga, neraka dan dunia manusia..
Dengan kebangkitan Jubileus, tiga dunia akan menjadi kosong dan terlahir kembali.
Cereza, kau dan aku akan menjadi Tuhan di dunia baru ini!
Pemimpin Ithavoll Group, Kau telah mengatakan itu semua.
Kau dalang dari semua ini.
Tapi itu tidak cukup untuk membuat berita utama.
Kau Luka, kan?
Aku sudah mengawasi tindakanmu.
Seperti ayahmu, Kau telah menjadi seorang jurnalis yang hebat.
Kau tahu ayahku?
Dia melakukan beberapa pekerjaan yang baik pada rencanaku...
Semuanya baik-baik saja sampai ia menemukan Cereza...
...tapi dia agak terlalu ambisius.
Ap... apa yang kamu lakukan?
Bau rosemary...
Itu aromanya... Aku ingat dari hari itu.
Aku mengerti sekarang... jadi kau...
Malaikatmu membunuh ayahku...
Belasungkawa padamu.
Bayonetta, tolong maafkan Aku.
Jangan pikirkan itu.
Oh, begitu. Si cengeng itu memutuskan untuk tidak pernah menangis lagi.
Sudah waktunya bagiku, juga, untuk mengakhiri semuanya.
Itu sangat kasar untuk seorang jurnalis.
Luka!
Cereza, perjalanan berakhir di sini.
Aku tidak mengerti. Kenapa kau memanggil aku yang muda ke sini?
Apakah Aku tanpa sadar melakukan sesuatu untuk memanggil dia?
Kau benar-benar kehilangan ingatanmu...
Untuk membuka Mata Kiri, Kau harus menggunakan semua pengalaman hidupmu...
...dan merebut kembali cinta.
Tidak hanya Kau membuat dunia ke dalam kekacauan...
... tapi kau membunuh Mama. Apa yang Kau ketahui tentang cinta?
Bukan aku yang membunuh Rosa.
Distorsi dunia mencabik-cabik Kita.
Malaikat cemas untuk kebangkitan akan membunuhnya.
Para malaikat memilih untuk memerangi kau dan menjadi korban untuk meningkatkan kekuatan sihirmu.
Jeanne adalah bahan akhir.
Dia adalah kunci untuk membuatmu membuka sepenuhnya kekuatan sihirmu.
Dia juga mengingatkanmu tentang siapa dan apa dirimu sebanarnya.
Jeanne melakukannya dengan sangat baik.
Kau gila.
Aku katakan sekali lagi.
Bukan Aku yang gila, tapi dunia itu sendiri.
Dapatkah Kau menembak-ku?
Kau tidak berpikir Aku bisa?
Kau akan menembak Aku? Ayahmu?
Putriku sayang, Cereza.
Mari kita panggil fajar suatu tatanan baru dan dunia baru.
Kelahiran kembali dari Sang Pencipta? Kau pasti bercanda...
Jubileus... berjalan bersama Kita!
Kita harus menjadi satu dengan Jubileus.
Waktunya telah tiba pada akhirnya.
Kita akan menjadi Pencipta dunia baru.
Itu tidak mungkin Jubileus!
Bayonetta!
Ini luar biasa!
Putriku, ini adalah awal dari dunia baru.
Cereza...
Mama...?
Ku mohon... selamatkan dia...
Jiwanya terjebak dalam kegilaan.
Selamatkan dia...
Ya, Mama...
Aku harus lakukan sekarang apa yang Aku tidak bisa lakukan kemudian.
Jeanne, kau masih hidup?
Persimpangan cahaya dan kegelapan akan membawa bencana ke bumi ini.
Jadi itu memiliki arti lain.
Tidak, ini adalah arti sebenarnya ! Kau terlambat...
Kau tidak diperlukan dalam dunia baru ini.
Aku tidak diperlukan?
Kembalikan harta terbesar Kita kepada Kita!
Jeanne...
Kau harus membuka matamu!
Selesaikan apa yang dimulai 500 tahun yang lalu.
Tidak ada waktu untuk ragu-ragu! Cereza!
Aku pasti perlu untuk mengawasimu!
Kau belum mati?
Apa yang telah Kau lakukan?
Apa yang telah Kau lakukan!
Seekor hewan peliharaan biasa tidak akan cukup!
Sepertinya begitu.
Putriku tercinta, Cereza.
Beraninya Kau memalingkan pedang padaku?
Aku tidak akan memilikinya!
Ini adalah kekuatan langit, ya?
Cereza, Kau harus mengikutinya.
Tentu saja... tapi kita harus melakukannya bersama-sama.
Apa?
Aku punya senjata khusus.
Kedengarannya bagus!
Ratu Inferno, Sheba. Pasangan yang cocok untuk dia!
- Kita mulai!  - Oke.
Mengubah dunia...
Masih ada waktu. Buka matamu, Cereza.
Ayah? Kau tidak belajar, rupanya?
Mama mencoba untuk menyelamatkanmu.
Omong kosong.
Penciptaan Dunia Baru akan membawa keselamatan sejati.
Kau sangat egois.
Apa yang menyenangkan dalam menciptakan dunia di mana Kau akan menjadi sendiri?
Aku lebih suka kekacauan ini.
Kau berjuang sia-sia!
Tidak, Kau yang berjuang sia-sia.
Dapat.
Mari kita selesaikan.
Aku akan memberikan semua kekuatan sihirku padamu.
Sekarang, Kau harus memahami perasaan Mama.
Putriku...
...dunia rendah ini merobek-robek Rosa dan Aku.
Dunia harus berubah.
Itu harus!
Angan-angan yang sia-sia.
Mama menunggu.
Selamat tinggal... Daddy!
Aku mencintaimu, Balder.
Rosa...
Selamat tinggal kepada sage terakhir.
Bayonetta...
Sudah setahun sejak Bayonetta menghilang.
Aku punya semua pekerjaan pemakaman ini dan dia tidak disini untuk membantu.
Bisnisku berakhir.
Hei, Rodin. Apakah Kau pikir dia pergi untuk selamanya?
Siapa tahu? Aku hanya membantu orang yang mencari senjata.
Itu saja.
Jika Kau berkata begitu.
Ayah... maaf butuh waktu lama.
Meskipun Aku telah menerbitkannya, itu tidak laku.
Ingin tahu ke mana dia pergi?
Tapi kita akan bertemu lagi, kan?
Mereka gigih.
Aku harus pergi sebelum gereja menjadi tumpukan mayat.
Bukankah ironis bahwa Kau seorang biarawati!
Ini tidak seburuk yang Kau pikirkan.
Kau harus mencobanya sendiri.
Mengajar di SMA cocok untukku.
Tapi sebelum aku pulang...
Kita harus mengajari anak-anak nakal itu sebuah pelajaran.
Mari manari, Sayang!!