.معذرة على التأخير
.يصل القطار المتوجه صوب "آكيبكرو" الجديدة في الممر الأول
.المرجو الوقوف خلف خط الإنتظار
شكراً لاستخدامكم خطوط أنفاق طوكيو شين ماونوتشي
.هذا القطار متوجه إلى "آكيبكرو" الجديدة
.معذرةً على الإزعاج
..."تقوم أنفاق "طوكيو" و بالتعاون مع بلدية "طوكيو
.باحتجاز القاصرين أقلَّ من 20 سنةً، ابتداءً من الساعة الـ9 مساءً
.لذلك يُحظَرُ على الركاب الأقلَّ من 20 سنةً، التجوالُ بعد الساعة الـ9 مساءً
.إلا برفقة أولياء أمورهم، أو باستمارة موافقة
.إن كان عمرك أقل من 20 سنةً، فاذهب إلى شباكِ الإستعلامات أو أقرب مسؤول
هل تريد التهامي؟
.يصل القطار المتوجه صوب "آكيبكرو" الجديدة في الممر الأول
.يتحركون بشكل غريب
هل نذهب لنرى ما الذي يحدث؟
.انتظر لحظة
!غير موجود؟
!هل هرب؟
ما الأمر؟
.استحوذت عليه فرقة أخرى
أين؟
...أنتِ
من تكونين؟
.تم تأكيد وجوده
.هناك شاهدا عيان
.فرقة الاسترجاع، أسرعوا
!جثة... جثة
من... أنتِ؟
.[فوجيمرا-كن]
![مانا-تشان]
...هيراجي]... هل أنتِ]
."هذه من "القدماء
."القدماء"
.لمَ أنتِ هنا
...[ماتسو-كن]
.فوجي]، فلنهرب]
.حسناً
.[هيراجي]
.هذا سيئ، أسرع
.قم بالقيادة
!ماذا
...أنتِ
.لقد لحقوا بنا
!اللعنة
.رأينا مركبة الشهود الفارين
.نحن نطاردهم حالياً
.إلى القوات الأرضية، أسرعوا
!لقد لحقوا بنا
.دع أمر الطريق لي
..."سارتو"
.[هنا [فوجيمرا
!هناك مروحية تطاردنا
.[ساعدينا يا [ياناجي-سان
.[اهدئ يا [فوجيمرا-كن
.حسناً
.سأوجهك إلى مسارٍ في غضون دقيقة
.إلى أن يحين الوقت، قم بنقل المعلومات المتوافرة لديك
.فهمت
.تسوكي-تشان] تحكمي بنظام المرور بسرعة]
.حسناً
.و اخترقي أيضاً نظامَ دائرة النقل و الأرض
.حسنــاً
لا مشكلة، صحيح؟
[يا [موجري-سان
.نعم
.هناك
!اليمين! اليمين
!أحمق، مرة واحدة تكفي
!آسفٌ حقاً
.وَصَلَ مسار الطريق
...فَلنَرَ
.إلى الأمام بعد الإشارة التالية نحو اليمن
!ليس بهذا الاتجاه
.اصمت
.لقد انحرفت عن المسار
.لم يكن لدي خيار
.سأتفقده
.[فوجي-كن]
!لقد أتوا من الخلف
.هل انتهى الأمر
.[ياناجي-سان]
.فلتستمروا
.زد السرعة أكثر
!أسرع
.لا يهم الأمر بعد الآن
.الآن
.حسناً
.هكذا انتهى الأمر
.سنتمكن من الهرب على هذا المنوال
.الدم
.لا يهم
هل مات ذلك الشخص؟
.الآن ارتحنا قليلاً
.سيارتي مليئة بالخدوش
.هذه تضحية من أجل هدفٍ أنبل
.[أنا [هيراجي مانا
ماذا عنكِ؟
ماذا، ألم تكوني تعرفيها؟
..كلا، إنها من أنقذتني
.من ذلك الشيء المخيف
!"هي من فعلت ذلك... من "القدماء" التابعين "للبرج
كيف تعرف "القدماء"؟
...أنا آسف
أنتما، ماذا تفعلان؟
ما هو "البرج"، و أين يوجد؟
...هذا... ما نريد معرفته نحن
."نحن نريد كشف حقيقة "البرج
هل تحقدين عليهم كذلك؟
ما الذي حدث هناك؟
!لماذا مات ذلك الوحش؟
.لأنني قتلته
أنتِ، من تكونين؟
.إنها من المقر
من [ياناجي-سان]؟
...[كيساراجي سايا]
ألا تريدين قتل [ناناهارا فوميتو]؟
!![فوميتو]
.أنتِ مدعوة للمقر الرئيسي
.سنتحدث لاحقاً
،المكافئة للمنتصر
.و العقاب للخاسر
.[فوميتو-ساما]
فيما يتعلق بمعاقبة الذين انتهكوا مرسوم حظر
...التجول الخاص بحماية الشباب في الشهر الماضي
.طلب الحاكم رؤيتك
...إذا أصبحتِ أنتِ الحاكمة سريعاً
،فلن نكون بحاجة لتضييع الوقت في اجتماعاتٍ كهذه
.[يا [يوكا-كن
.و أنا أعتقد هذا أيضاً
كم عمرك الآن؟
.ثمانية و عشرون سنة
.قبل ستة أشهر مضت، كنتِ ما تزالين طالبة
.لربما تريدين نسيان الذكريات السيئة بسرعة
.أشكرك على تفهمك
.التالي هو الاجتماع مع السفير الأمريكي
.يريد تقديم موعد الإجتماع
.كلها  مجرد تقارير واجتماعات فقط
،"بالنظر إلى النفوذ و الموارد المالية اللذان نمتلكهما، نحن "السماء السابعة
،من أجل حماية سرك و سر عائلتك
.فلن تكفي تلك الأمور على هذا المنوال
.يا لكِ من طموحة
.[فوميتو-ساما]
ما الأمر يا [كْتو]؟
.تم تدمير الكائن الهارب من المختبر
.و انتهينا من معالجة حادثة الأنفاق
.و لكن يوجد شاهِدانِ على الأمر
هل خسرنا يا ترى؟
.تم التخلص من أتباعنا الذين تركوهم يهربون
.في المرة المقبلة، سأتولى الأمر شخصياً
.لا يمكنكما التعامل مع الأمر
.[لقد ظهرت [سايا
.علينا أن نذهب
ما الأمر؟
.تعالي بسرعة
.تفضل
.[لقد فهمت الوضع يا [هيراجي
.حسناً
.[مرحباً بكِ يا [كيساراجي سايا
.[أدعى [موجري كوروتو
كيف تعرفني؟
.جزيرة [أوكشيما]، هناك حيث حدثت التجربة
...جميع سكان المدينة
.قُتِلوا
."أنسب كلمةٍ لوصف الأمر هي، "المجزرة
...مع ذلك، فهذه الحادثة
.نجى منها شخص واحد
...هذه أنتِ
.[كيساراجي سايا]
لماذا لديك هذه؟
.[أرسلها لي [إيتسوكي
...أمامكِ
ألم يقل أنه يدعى [توموفسا إيتسوكي]؟
."فهو من قام باختراق آلة التصوير الخاصة بـ"البرج
،على الرغم من أنها واحدة من أصل قلة
.إلا أنه أرسلها لنا
...ذلك الشخص أيضاً
..على الرغم من أنه لم يكن يعمل معنا
.إلا أنه عضوٌ في "سارتو" كذلك
.[ماذا عن [إيتسوكي
.مات
...[السبب الذي جعله يشارك في تجربة [أوكشيما
."كان فضح كل ما يتعلق بـ"البرج
البرج"؟"
.المنظمة التي يتحكم بها [ناناهارا فوميتو] حقاً
.فوميتو] هو رئيس مجموعة "السماء السابعة" رسمياً]
.ليس في اليابان و حسب
.فهي بدون شكٍ من أكبر المجموعات العظمى في العالم
.كما أن لديهم نفوذاً سياسيأً في أنحاء العالم
.و يشاع أنه كان لهم دور في قانون حماية الأحداث الجديد لحظر التجول
...و لكن الاهتمام الحقيقي لذلك الرجل
.يكمن في منظمة أخرى
...إنها
."البرج"
."فوميتو] و باستعمال قوتين "كالسماء السابعة" و "البرج]
.يريد إنجاز شيءٍ معين
شيء معين؟
فما هو يا ترى؟
.للأسف لست متأكداً من ماهيته
.و لكن حقيقة أن العديد من الناس قُتِلوا لأجل ذلك، شيءٌ لا مفر منه
."و كذلك العلاقة التي تجمعهم بـ "القدماء
لماذا تعرف كل هذا؟
.لأنني بحثت
.بوقتي و مالي و قوتي
.استعملت كل شيء
لماذا؟
.لأن [ناناهارا فوميتو]، هو الرجل الذي انتزع مني حريتي
...بالإضافة إلى أن
.اللقطات التي أرسلها [إتسوكي] كانت مجرد لمحات
.[لذلك لم أرَ تفاصيل الحياة التي عِشتِها في [أكشيما
...مع هذا
.يمكنني القول أنكِ حالياً شخصية مختلفة
.وأنكِ خدعتِ من قبل [فوميتو] حسب ما فهمت
ألم تأتي إلى  "طوكيو" من أجل العثور على [فوميتو]؟
...منذ ستة أشهر
.و أنتِ بالقرب من هنا
.تُحدِثِينَ الكثير من المشاكل و الفوضى
.و لم تُذَع أخبارٌ عن ذلك
...إذا لم تنتشر فهذا يعني
.بعد التحقيق في الأمر ستعرفين سريعاً
..."فاليابان الآن و خصوصاً "طوكيو
...تحوي رقابةً شديدة على الإنترنت، إلا أنه
.لدينا اثنانِ من أمهر المخترقين
.هذه إحداهما
.[تسوكياما هيرو-سان]
...و الآخر
...الآخر موضوع مختلف
.[هذا [فوجيمرا شون -كن
.[و الرجل الضخم الآخر [ماتسو أويري-كن
.مرحباً
.مانا-سان] قد عرفت بنفسها بداخل السيارة]
.[أنا [ياناجي هارنو
.[سكرتيرة [موجري-سان
.هؤلاء هم كل أعضاء "سارتو" في هذا القصر
.هناك أيضاً الكثير من الرفاق الذين يدعموننا عن طريق الإنترنت
."و الجميع يريدون إلغاء قانوني "الأحداث" و "رقابة الإنترنت
.و يبذلون قصارى جهدهم لأجل ذلك
أين هو [فوميتو] حالياً؟
.فوميتو] متحفظٌ بشأن أمنه الخاص]
.لذلك فهو لا يظهر للعلن كثيراً
.مكانه غير معروف
.أتعني بأنك لا تعرف
.هناك طريقة للبحث
...فالمتواجدون في
."شبكة مشاركة أعضاء "سارتو
.[ستوفر لكِ المعلومات عن [فوميتو
.لذلك آمل أن تعيرينا قوتكِ
.[يا [كيساراجي سايا
...[ناناهارا فوميتو]
...هو فريستي أنا
.فلا تنسَ ذلك
.ألا بأس أن ندع تلك الفتاة تدخل لمجموعتنا
.شكراً لك
.[تفضلي يا [تسوكي-تشان
!ما الأمر، أنت غير راضٍ عن الأمر
.دعكِ من الرضى، بالأحرى، أنا لا أثق بها
.لا يوجد أي شيء يجعلنا نثق بها
.رفضت البوح بأي شيء بكل تعجرف
.و لكنها في غاية الجمال
!أنت، ألا بأس بما تفعله طالما هي جميلة؟
.أيها المنحرف
.[هذا القرار عائدٌ لـ[موجري-سان
.أعلم ذلك
.و لكنني قلق، و لا يمكنني فعل شيء بخصوص ذلك
و أنتِ كذلك يا [تسوكي-تشان]، صحيح؟
...تسوكي-تشان] ليست مسرورة]
.مع أن [مانا-تشان] قد عادت أخيراً
.و لكنها رافقت القادمة الجديدة فَلَم تتسكع معكِ
.فوجي-كن] لن أجعلك تشاهد صور القطط التي حملتها بالأمس]
.دعيني أشاهدها
.[يكفي يا [فوجي
.[يا لك من قاسٍ يا [ماتسو
أليس منزلاً مذهلاً؟
.موجري-سان] خريج جديد يدير شركة كبيرة رائدة في مجال الشبكات]
.سايا]... يا له من اسم جميل]
.و [كيسراجي] اسم جيدٌ كذلك
.هذا ليس اسمي
...هاه؟!...لكن
.انتظري
.إن غرفتك هنا
.و الحمام هناك
...أما بخصوص تغير الملابس
.هذا كافٍ
!ماذا؟ ألن تغسليهم؟
.ستعيرك [ياناجي-سان] بعض الملابس
.فهمت
،الجميع هنا يقدموا من بيوتهم
.لكنني طلبت من [موجري-سان] أن يسمح لي بالعيش هنا
.لذا فغرفتي بالجوار
...لذلك... إن... إن
...إن ضايقكِ أي شيء
...أو أردتِ أي شيء
.فقط قولي ذلك
.لا يوجد شيء أرغب به
.و لكن هناك مكان أريد الذهاب إليه
لماذا لحقتِ بي؟
لماذا أتيتِ معي؟
.من الخطر أن تكوني لوحدك... لربما يكون الأمر عكس ذلك
...كما تعلمين
الهاتف... ألديكِ هاتف؟
."ليتواصل معكِ أعضاء "ساراتو
.لذلك، صحيح
.أتريدين أن تتكرر تلك الحادثة مجدداً
...و لكن
.أردت أن أكون معكِ
لماذا؟
.لا أعلم
.يوجد منزل بمكان كهذا
.لم أكن أعلم هذا
هل يمكنك رؤيته؟
هاه؟ ماذا؟
.أهناك غيره
،هذا ليس بمنزل
.إنه متجر
.[مر وقتٌ طويل، [سايا
.إنها ستة أشهر فقط
.مضى وقت طويل منذ رؤيتي لـ[سايا] القديمة
.تفضلي
.شكراً جزيلاً لك
.[سايا]
.لا أريده
.إنه لذيذ
.هذا جيد
ما هذا المتجر؟
.هذا متجر لتحقيق الأمنيات
ماذا؟
...أياً كانت الأمنية
...المعذرة
هل تترددين على هذا المتجر غالباً؟
.أتيت بضع مرات فحسب
.لأنه يوجد شيء أريده من هنا
...و لكن أن تجلب [سايا] أحداً معها
.مثير للدهشة
.لقد تبعتها من تلقاء نفسي
.و سمحت بذلك
...[في [أوكيشما
.تواصلت معها عن طريق هذا
.و مع ذلك، لا أقول أن ذلك أتى بفائدة
.فأنتِ استعدتِ ذاتكِ بنفسكِ
.مع هذا فكلماتك قد ساعدتني
ماذا عن اليوم؟
.أريد سيفاً آخر
.سيف قوي
.مذهل
!يا لكثرتهم
.توقعت أن تختاري هذا
كم ثمنه؟
.زورينا مجدداً و حسب
.فهمت
...لحظة
هلا مكثتِ مع [سايا]؟
.و لكن... قد أسبب لها المتاعب
.لقد استطعتِ الدخول للمتجر
.هذا بحد ذاته كافٍ
...المعذرة
...كيف كلاكما
.هذه هي العلاقة بين أصحاب المتاجر و زبائنهم
،و لكن كلما استمرت الحياة
.كلما ازدادت المشاعر
.لأن المصير مترابط بالفعل
.[انتظري يا [سايا
."هذا إعلان من مدينة "طوكيو
.لقد حلت الساعة الثامنة
،و وفقاً لقانون حظر تجول القاصرين
.يُحظَرُ على الأشخاصِ الأقلَّ من 20 سنةً، التجوالُ بعد الساعة الـ9 مساءً
.إلا برفقة أولياء أمورهم، أو باستمارة موافقة
.إن كان عمرك أقل من 20 سنةً، و لا تملك بحوزتك استمارة موافقة، فتوجه لمنزلك حالاً
."هذا إعلان من مدينة "طوكيو
.لقد حلت الساعة الثامنة
،و وفقاً لقانون حظر تجول القاصرين
.معذرة على استعمال الهاتف
.أريد أن أبلغ الجميع بما يجري
عمّاذا؟
...ذلك
.ذلك المكان تحت المراقبة
صدر إعلانٌ للتو، أليس كذلك؟
...بعد التاسعة مساءً
.لا يمكن للقاصرين من أمثالنا الخروج دون تصريح
.فلتعودوا لمنازلكم
.لهذا فالإشاعات عنكِ بدأت تنتشر على الإنترنت بشكل سريع
".فتاة غامضة تتجول بمفردها"
".على الرغم من أنها تبدو كالقاصرين"
،لا ينبغي تجاهل الشائعات
...فهي لا تتعلق بـ"السماء السابعة" و حسب
."بل حتى بالمعلومات المتعلقة بـ"البرج
...هناك أيضاً تشريعاتٌ
.للحد من تلك الشائعات
...مقارنة بالصحف و النشرات الإخبارية
.فالإنترنت أسرع بكل تأكيد
.و ليس بالإمكان إخفاء أو حظر أي شيء
...و الأكثر استخداماً للإنترنت، و الأكثر من حيث العدد هم
القاصرون؟
...و أيضاً بخصوص الرقابة على الأطفال في اليابان
.من أجل السيطرة على مستقبلهم
.موجري-سان] من قال ذلك]
ولكن لِمَ يتمادون لهذا الحد؟
...[الشخص المدعو [ناناهارا فوميتو
.المعذرة
.أنا أتحدث بدون توقف
!أنتما، لحظة
ما الأمر؟
.ما زالت الساعة الثامنة
.الأمر ليس بشأن الوقت
...أنتِ
المعذرة، هلا أريتني استمارة الموافقة؟
...أريد التأكد
!أنتِ! انتظري
!لا تتحركي
.أيتها الطفلة اللعينة
.رقم "312"، أجب لو سمحت
.يا "312"، أجب
.كم هذا مذهل
ما الذي تفعلينه؟
.فلنترك هذا المكان
...لذلك
!قلت لكم أن الأمر خطر، ألم أفعل؟
.آسفة
لا يمكن أن يكون قد كُشِفَ أمرنا؟
.لا أعتقد ذلك
.فقد أوقف [سايا] فقط
لِمَ [سايا-سان] فقط؟
.و لكن المفتشون هُزِمُوا شر هزيمة
.لذلك فأنا لم أتأذى
.الحمد لله
.[شكراً لكِ يا [تسوكي-تشان
.[في المرة القادمة التي يحدث فيها شيء كهذا، اهربي، [هيراجي
.و اتركي تلك البلهاء لوحدها
.على الرغم من أنها جميلة
.ليست من الصنف الذي أٌفَضِّلُه
ماتسو-سان] يُفضل [ياناجي-سان]، صحيح؟]
!هذا... غير صحيح
.أيها الأبله
.من الأفضل أن تدعيها وشأنها
.على الرغم من أنني أعتقد أن بقائي معها سيزيد من متاعبها
ألن تتركيها؟
.أجل
...[مانا-تشان]
.ليس من السهل إيجاد معلومات عن والدك، المعذرة
.مضى على ذلك أربعة أشهر، آسف
...بالتأكيد نحن
.لا بأس
.[سأبذل جهدي من أجلنا نحن الاثنتين، [مانا
...لذا
...[عليكِ يا [مانا
.[تسوكي-تشان]
.أنتِ محقة
.نعم! فنحن فريق واحد
.سنقضي على كل الشرور في هذا العالم
."ساراتو"
.بهذه الحماس سنستمر
.شكراً لكم جميعاً
أهذا سيف؟
...أتريدين استخدامه
.[لقتل [فوميتو
.هذا صحيح
.[موجري-سان]
..."بداخل "ساراتو
.كلا، بل حتى بداخل هذا المبنى فالأسلحة ممنوعة
...لا بأس بذلك
.بهذا المكان
.دعونا نتجاوز الأمر حتى لا نثير الشكوك بيننا
هل يمكنني مناداتكِ [سايا]؟
.قم بما تريد
،[إذاً، [سايا
،البرج" يبحثون عنكِ"
...و بالعودة للمعلومات التي جمعها [تسوكيما-كن] و الآخرون
...علمنا أن مجموعة "السماء السابعة" تقوم
."بتتبعك من خلال "البرج
...كما أنهم عززوا عدد المفتشين
.لزيادة سرعة البحث
.من الأفضل عدم تكرار ما حدث اليوم
.لا نية لي بالانصياع لتعليماتكم
.أفهم هذا
...[على الرغم من ذلك، لو أردتِ قتل [فوميتو
.عليكِ انتظار الفرصة
،و سأصنع تلك الفرصة بكل تأكيد
.مهما كلف الأمر
ما الذي حدث بينكما؟
.أنا و [فوميتو] أبناء عمومة
.اتبعيني
هل تعرفين "شوجي كيمن"؟
.نعم
."إنه الميثاق الذي عُقِدَ مع الكيان المعروف بـ"القدماء
.ميثاقٌ يسمح لهم بالتهام الناس
.ولكن بالتقيد بحدٍ معين
."ذلك هو الـ"شوجي كيمن
،[أنا و [فوميتو
.ننتمي للعشيرة التي عقدت الميثاق
.و تلك العشيرة هي من تحمي و تخفي ذلك الميثاق
.هذا صحيح
."نحن نَسلُ أولئك الذين عقدوا الميثاق مع "القدماء
...[عائلة [موجري
.مسؤولةٌ عن امتثال الأجيال القادمة لذلك الميثاق على مدى العصور
...[و على عائلة [ناناهارا
...أن تستخدم قواها الخاصة
.[لحماية عائلة [موجري
."و يدعى الطرفان مجتمعان بـ"البرج
.و استمر ذلك حتى اختار الـ[فوميتو] درباً آخر
.أنتِ أول من أحضره من الناس إلى هنا
.منذ 6 سنوات مضت
...فوميتو] و بصحبة قوات مسلحة]
.قدموا إلى هنا
،"وكان هدفه من ذلك الـ"شوجي كيمن
...قتل [موجري]، أبي
...و قتل أمي
.أمام ناظراي
.أخذ كل شيءٍ مني
...[سايا]
.فلتقتلي [فوميتو] من أجلي
...[أنا من سيجد [فوميتو
.لأسبابي الخاصة
.فهمت
...لكن
أنتِ تكرهين [فوميتو] كذلك، صحيح؟
.مرحباً بعودتك
...أو كلا
...المعذرة
.أريد أن أشكركِ
على ماذا؟
.على حمايتي سابقاً
.لقد كان ذلك لأنكِ تورطتِ في الأمر فقط
.و مع هذا، عندما هربتِ أخذتني معكِ
...شكراً
ما الأمر؟
.تصبحين على خير
...سنتحدث في الغد أكثر
.لدقيقة على الأقل
...[سايا]
.[سايا]
.[سايا-تشان]
...[سايا]
.[سايا-سان]
..[سايا]
.[سايا]
...[سايا]
!توقفي
...[لقد أحببت شخصيتكِ التي لا تذكر أي شيء عندما كنتِ في [أوكيشما
...و لكن
...كما حدث، فقد تكبدتِ
...[فوميتو-ساما]
.كل التحضيرات جاهزة
.حقاً
...سنقابل بعضنا البعض قريباً
.[سايا]
!ما مدى روعتها
.[ألا يمكنك أن تكون مثل [تسوكي-تشان] و [فوجي-كن
.لا أعلم شيئا عن شبكة الإنترنت، ناهيك عن استخدام الحاسب الشخصي
.بالكاد يمكنني إرسال البريد الإلكتروني
...[وأنا أيضاً مع أنني سكرتيرة [موقري-سان
.و لكنني أقوم بدعمكم
.أنا لست مثلكِ يا [ياناجي-سان] الخارقة
.لست لطيفاً
.لا بأس بعدم كوني لطيفاً
.أنا من كنت أقود و أتعامل مع كل تلك المشاكل
.يا إلاهي
ما الخطب؟
.[مانا-تشان]
.لم أصل للهدف في دقيقة
هاه؟
...كم أحسدكِ
.فأنتما، [ماتسو-كن] و [إيناغي-سان]، منسجمان كثيراً
ما الذي تتحدثين عنه؟
ألا يعجبكِ الأمر؟
لم أقل هذا، صحيح؟
!نجحت
![بخصوص مخطط [ناناهار فوميتو
.لقد علمت شيئاً واحداً فقط
!ماذا؟
مدرسة ثانوية؟
.هذا صحيح
."فهم يستقبلون التبرعات من "السماء السابعة
.في تلك المدرسة
ألا يحدث ذلك كثيراً؟
.ليس بالمدراس وحسب
.ولكن أيضا لمنظمات خيرية أخرى
.مثل المستشفيات و دور الأيتام
.بخصوص ذلك، لقد تفقدت أنا و [تسوكي-تشان] كل شيء
!و عندها أصبنا الهدف
تسوكي-تشان] هي من فعلت ذلك، صحيح؟]
!أجل
.مدرسة "تسوجي" الخاصة
.غداً هناك
.سيُلقي [ناناهارا فوميتو] محاضرة
!وجدتِ معلومات كهذه بنفسكِ
...بخصوص ذلك
.بحثنا عن ثغرات في شبكة الأمن
تسوكي-تشان] من فعلت ذلك، صحيح؟]
هل هذه معلومات موثوق بها؟
.بناءً على مدى قدرتي على الاختراق
...فقد تعلمت أهمية التوثق من صحة المعلومات، لذا
...ما الذي ستفعلينه إذا
سايا]؟]...
.سأذهب
أليس من الواضح أن المدرسة ستشدد إجراءات الأمن لأقصى درجة؟
...إن ذهبتِ هكذا
،[كي تقتربي من [فوميتو
.فلن تصلي لباب المدرسة حتى
...بشأن ذلك... لقد
،لقد عملت بكد
.و تأكدت من كل مواقع الحرس
،أحسنت
.[فوجيمرا-كن]
و ماذا عن الزي؟
...حتى إن تسللت بالاختلاط مع الطلاب
...فالحصول على الزي أمرٌ مستحيل
...و حتى لو أردت صنعه
...فغداً
...المعذرة
...بخصوص الزي
.لربما أكون قادرة على مساعدتكم
!انتظري
.لا يبدو أن المطر سيتوقف
![انتظري يا [سايا
!الصوت واضح
!و نظام تحديد المواقع العالمي يعمل بشكلٍ جيد
.و لكن لم أتوقع أن [مانا-تشان] طالبةٌ في مدرسة [تسوجي] الخاصة
.[تلك الـ[هيراجي
.حتى أن [موجري-سان] قالت بأنها ستذهب بنفسها
.[رجاءً، دعني أرافق [سايا
!أرجوك
...[سايا]
.افعلي ما تريدين
...و نحن كذلك
.سنبذل ما بوسعنا
.حاضر
.هذا صحيح
...إذا تعرضتما لأي خطر
.فعليكما بالإسراع بالهرب
!عُلم
...أعلم بأنكِ قلقة ولكن
.علينا فعل ما بوسعنا للدعم
.حاضر
.لا تبدين و كأنكِ تتجولين في مدرسةٍ لا تعرفينها
.ستُفضَحُ هويتي إن زدت من يقظتي
.أنتِ محقة
ألا تعلمين؟
.هذه المدرسة مرتبطة بهم
.نعم
.لأن هناك مجموعة كبيرة تشكرهم على تبرعاتهم
.هذا ما أخبرنا به المعلمون
...في الواقع، كنت أريد أن أترك المدرسة، ولكن
...و لكن
.[هيراجي-سان]
.لقد أتيتِ
.نعم
.اعتقدت بأنكِ ترتاحين
.بما أننا ما زلنا في عطلة الشتاء
.المرء يمر بالكثير من الصعاب و هو وحيد
هل أنتِ بخير؟
.بخصوص ما حدث لأبيكِ، فهذا شيءٌ لا مفر منه
!و لكن من الجيد أنكِ بصحة ممتازة
...حان وقت ذهابي
.فلنذهب
.هذا جيد
.كما توقعت، لم يكن علينا الجلوس على حسب فصولنا الدراسية
.مدرستنا بهذا الشكل بالعادة
...ذلك الكلام قبل وهلة
.بخصوص والدكِ
.لا عليكِ
!انتبهوا رجاءً
.لدينا محاضرةٌ خاصة الآن
.[المتحدث هو السيد [ناناهارا فوميتو
..."ناناهارا]! أليس من مجموعة "السماء السابعة]
هل أنت جاد؟
.لذلك مُنِعَ حمل الهواتف المحمولة
ما الذي يجري؟
!الهدوء من فضلكم
...يرجى اتباع التعليمات
!غادروا القاعة رجاءً
!علينا الخروج بسرعة
![سايا]
![مانا]
ما الذي يجري؟
!لا أعلم
...انطلق صوت الإنذار، ثم علا الصراخ بعدئذ
!لكن مدير المدرسة لم يتحرك من مكانه مطلقاً
.[مضى وقتٌ طويل يا [سايا
![سايا]
![فوميتو]
...[سايا]
...بعدما أتيتِ إلى هذا المكان أخيراً
.آسف لتخيب ظنك
...[لأنكِ قوية يا [سايا
.ستحدث مشاكلٌ لو بقي الأمر على هذا الحال
!لذلك سألعب معكِ قليلاً
...أنا
...ماذا
![سايا]
.[سايا]
![مانا]
...[ماتسو-سان]
!لنذهب
![فوجي]
!تمسك بقوة
...دماء
...الدماء
![سايا]
!هيا بنا
![يا [مانا
.حسناً
.سأذهب أنا
.و أنتم أسرعوا بالجمع
.[سايا]
...تنحي
.سأفتحه بنفسي
هل أنتِ هي [سايا]؟
ما الأمر؟
هل تشعرين بالألم؟
.مع أنكِ وحش قذر مثلهم
.اصمت
![سايا]
.لا تهتمي لأمري
!هذه هي النهاية
لا تستطيعين قتل الناس، أليس كذلك؟
![سايا]
.لذلك لا يمكنك حماية أي أحد
!اصعدا
!أسرعا
!أسرع، فهي تحتاج للعلاج
.لقد قاموا بالفرار
.فهمت
.جمعنا الدماء كما خططنا لذلك
.سأنقله على الفور إلى المختبر
.أحسنتم عملاً
.بمعنى آخر، لقد خُدعتِ
.أنا آسفة
...[تسوكي-تشان]
.[هذه ليست بغلطتكِ يا [تسوكي-تشان
.أنا من قرر الاستمرار في الخطة
.هذه مسؤوليتي
.[موجري-سان]
.ولكن من الجيد أن كليهما عاد بأمان
.مع أن سيارتي تحطمت مجدداً
.جرحت بكل شرف
...حسناً
.يوجد من تأذى بحق
...مقارنة بتلك الإصابات
.فلا بأس
هل أنت قلق بشأن [سايا-تشان]؟
ألم تُصَب بالأذى و هي تحمي [هيراجي]؟
.مع أنه كان بإمكانها الهرب لوحدها
.بدأت أرى جانبها الجيد
ماذا عن [سايا-سان]؟
.قالت بأنها لا تريد الذهاب للمشفى
.فغضبت [هيراجي] و لحقت بها
أليس من اخترق ترميز ذلك القفل هي [مانا-تشان]؟
.يبدو ذلك
...[مانا]
من قامت باختراقه؟
.بالفعل
.في ذلك الوقت القصير
.كما هو متوقع منها
.أصبح لدينا مخترق آخر
!هذا خاطئ
!مانا] هي المذهلة]
.[لقد تعلمت ما أعرفه من [مانا
.لسنا بنفس المستوى إطلاقاً
هل ستعود [مانا] لتصبح مخترقة؟
!لا
!قلت لكِ لا
!بإصابات كهذه من المستحيل أن تكوني بخير
.لا شيء يدعو لكل هذه الضجة
![سايا]
.أنا آسفة حقاً
.لا داعي للاعتذار
.و لكن... أنا
.هذه غلطتي أنا
.لقد نلت كفايتي
.أنا بخير حقاً
...الجرح يلتئم
!كيف؟
.أياً كان السبب، فأنا بخير
هل فهمتِ؟
.نعم
هل قلتِ بأنكِ نلتِ كفايتكِ؟
هل مررتِ بتجربة مماثلة؟
...توفيت أمي في سن مبكر
.و بقي أبي و أنا
...طبخ أبي غير لذيذ إطلاقاً
.ولكنه كان يتعلم الطبخ بكل جد
...مع أنه كان مشغولاً بالعمل على الدوام
.ولكنه كافح كثيراً لأجلي
.والدي مراسلٌ في الصحيفة
.كان يحب قراءة الصحف عندما كانت تُطبَعُ مقالاته عليها
.كان مولعاً بتلك الصحف
...حين كنا نتقابل أحيانا
...كان أبي يقول لي
...يحتاج الصحفيون للفضول والتعطش للمعرفة
.فهم مهتمون بجميع الأمور
.لا يتأثرون بالأخبار المنتشرة حولهم
.و يعتمدون على أنفسهم في جمع الأخبار و المعلومات
.كنت أتذكر ذلك في الكثير من الأحيان
.عندما تقرر شيئاً، فتمسك به حتى النهاية
...قبل عام
...والدي
."أراد عمل مقابلة مع منظمة "السماء السابعة
.ولكن تعرض بعدها للضغوط من مرؤوسيه في العمل
.و تم إلغاء تغطيته للقصة
.و لكن أبي لم يستسلم
...و حاول وحيداً
.أن يكتب تقريره عنهم
.أردت أن أساعِدَ أبي إن أمكنني حينها
.و بدأت في البحث
...بسبب معرفتي بالإنترنت والحواسيب
.كان لدي القليل من الثقة بالنفس
."تمكنت من اختراق نظام "السماء السابعة
.وجدت معلوماتاً عن العديد من الناس
.و كيف أن معظمهم في عداد المفقودين
...ثم وجدت أن
."هناك منظمة من نوع ما تدعى "البرج
.[و بتلك الأدلة ذهب أبي لمقابلة [ناناهارا فوميتو
."قائلاً لي :"شكراً لكِ
...و منذ ذلك الحين
.لم يعد قط
...لو لم أفعل ذلك
...لكان أبي
...أبي...
.قد عاد
!ذلك كله كان خطئي
.و لأنني أردت البحث عن والدي، انضممت لهم هنا
...و لكن كنت أخشى معرفة الحقيقة
.لم أستطع التركيز على الاختراق حتى
إن مات أبي فماذا سأفعل؟
ماذا عن والدكِ؟
.غير موجود
.و لكن هناك شخصٌ كالأب بالنسبة لي
.كان شخصاً طيباً
كيف يمكنكِ أن تكوني بهذه القوة؟
...[كأبيكِ يا [مانا
...أُصمم على القيام بالأمور بنفسي
.حتى نهاية الأمر
.بكل عزم
.كي أبقى كما أنا
.فهمت
.لماذا لم أستطع ترككِ وشأنكِ
!لأننا متشابهتين، أليس كذلك؟
.كلانا وحيدتان
...كما توقعت لم ينتشر أي شيء عن حادثة يومِ أمس
.في أي مكان
!اللعنة
!سحقاً
!ألم يحضرا بعد؟
[مانا-سان] و [سايا-سان]
.لقد أُصيبَت بجراح بالغة
.لا بد أن [مانا-تشان] ترعاها
...في الحقيقة
.على الأرجح أن المشفى أفضل
.صباح الخير
!صباح الخير
...أهلاً، أنتِ متأخـ
.المعذرة
.لقد سهِرتُ لوقت متأخر بالأمس
.[صباح الخير يا [تسوكي-تشان
![مانا]
...لقد أخبرِتكِ بمعلومات خاطئة
.أنا آسفة
أنتِ لم تكذبي متعمدة، أليس كذلك؟
!لن أفعل شيئاً كهذا... أبداً
.إذاً فلا بأس
.إن لم تكذبي فهذا جيد
هل هذا مؤلم؟
.كلا
حقاً؟
.نعم
.آمل أن تتحسني سريعاً
...ذلك
ماذا كنت سأقول؟
.يبدو أنني أسئت فهمك بعض الشيء
،اعتذر
لماذا هذا التعجرف؟
!اخرس
...على أية حال
.[شكراً لكِ على حماية [هيراجي
!!لقد تجاهلتني
.لا عليك، لا عليك
.لدي ما أخبركم به جميعاً
الاختراق؟
.هذا صحيح
ألا بأس بذلك يا [مانا-سان]؟
.لا بأس
.لقد أدركت أن الهروب لا يحل أي شيء
.بغض النظر عن النتائج
.[هيراجي]
.فهمت
...[من خلال ما حدث في أكاديمية [تسوجي
..."فـ"البرج
.كلا، بل [فوميتو] جادٌ في قتلنا
...و الآن أننتظر "البرج" ليقوموا بالتحرك أولاً
.أم نقوم نحن بالتحرك أولاً
.أريد من الجميع أن يفكر بهذه الخيارات
!عُلم
...يبدو أن لديكِ القدرة على
.أسرِ الناس حولكِ
.أنا لم أفعل أي شيء
...فلتطلب
.و ستأخذ
...فلتبحث
.و ستجد
...فلتطرق الباب
.و سيُفتح
...الناس
.يجدون الإجابة بأنفسهم
سايا] هل وجدتيها؟]
هل أنتِ من قام بتحضيرها يا [سايا]؟
...لقد كانت جاهزة
.قمت بجلبها و حسب
.شكراً لكِ
هل ترغبين بالإنضمام إلي؟
...أنا
،لقد حضَّر [موجري-سان] هذا
."قائلاً: "جميعكم بذل ما بوسعه، فشكراً لكم
.[لقد أرادَ منكِ شربه أنتِ أيضاً [سايا
ألن ترتاحي؟
...علي العمل بجد أكبر من أجل إنجاز الأمور
.بأي ثمن كان
.بالإضافة إلى أن ذلك مشابه لقدراتك
.فهذا هو سلاحي
.فهمت
!ما الخطب؟
!وجدته
!"مقر "البرج
مكب "طوكيو" الساحلي؟
أليست مذهلةً بحق؟
.أياً كانت أنظمة الحماية، فقد مزقتها كالورق
لماذا لم توقظاني في تلك اللحظات الرائعة؟
.و لكن لا يوجد أي شيء هناك
.لا يمكنك إيجادها عن طريق البحث في المناطق السكنية
.و لكن يمكنكِ أن تجديها عن طريق الصور الجوية للمنطقة
.لا شيء هناك
.تُظهِرُ الأقمار الصناعية صوراً مزيفة
.و لكن بعد تحريرها
!مذهل
.أحسنتِ صنعاً
...[سايا]
.فوميتو] يتواجد هناك]
...أن يكونوا قادرين على إخفاء شيء بهذا الحجم
!كم هذا مذهل
...و أمكننا إيجاده
.لذا فنحن مذهلون كذلك
صحيح؟
.أنت محق
ألا يمكننا الذهاب مع بعضنا؟
.لا يمكن
.إنهم مسلحون
.لا يمكنكِ الفوز بوجه هكذا عدو
...[ولكنكِ يا [سايا
لقد رأيتِ، أليس كذلك؟
...أن الإصابات البسيطة
.ليست بمشكلة
...بالإضافة أن سلاحكِ
ما زال لديه الكثير ليفعله، صحيح؟
.صحيح
.علي إيجاد أبي
...مع أننا لا نستطيع سوى تقديم الدعم
.لكني سأبذل جهدي
.تسوكي-تشان] و [ياناجي-سان] كذلك]
.جانبنا مستعد
.إن حدث أي شيءٍ فأعلمينا
.سنبقى هنا قدر المستطاع
.إن عجزتِ عن فعل أي شيء، فاهربي
.شكراً لكم
.جيد، علينا أن نبدأ في العمل
ماذا عن الهدف؟
.قد بدأ الأمر
.[أَمِّن خط الاتصال يا [فوجي-كن
.حسناً
...[تسوكي-تشان]
هل يمكنكِ تحديد التحركات بالداخل؟
.عثرت عليها و قمت بتحديد الأمر
هل يمكنكِ تأكيد العدد؟
.نعم
...[سايا]
.لقد عرفت عددهم وأماكنهم
.كلما اتجهتِ للأعلى ستصادفين أعداء أكثر
.لا بد أن [ناناهارا فوميتو] بالأعلى قطعاً
.كلا
...أتباع [فوميتو] أقوى من البشر العاديين
.فهم لا يحتاجون لكل ذلك
."إنهم "القدماء
أين أقل عدد من الناس؟
.في الأسفل
أين المدخل؟
.لحظة
هل كانت هذه تميمة [فوميتو] للتو؟
سايا]؟]
.واصلي
.حسناً
.[لا يمكنكِ بلوغ إلى [فوميتو-ساما
...يا لكِ من بائسة
.[يا [كيساراجي سايا
!لا تناديني بهذا أبداً
.عرفت الطريق التي تؤدي للأسفل
.قاعة المصعد نحو الباب الأقرب لليمين
![سايا]
...[كوتو]
.يكفي هذا
.[عُلم يا [فوميتو-ساما
...تفقدي هذا
.هذا هو المتحكم بهذا العالم، و الذي بإمكانه فعل أي شيء
ما ذلك الصوت؟
ما الذي يحدث؟
.سايا]، اركضي حالاً]
.[أسرعي يا [سايا
...[سايا]
.التالي نحو اليسار
.من هنا تستطيعين النزول للقسم السفلي
.[سايا]
.لا بأس، لا تقلقي
.[مساء الخير يا [سايا
ما الأمر؟
!توقف... توقف
![سايا]
ما الخطب يا [سايا]؟
...فوميـ]
![سايا]! [سايا]
![فوجي]
!لا أمل، الإشارة معطلة
...بعدما قابلتكِ أخيراً
.لم أرد أن أقاطع من قبل أحد
.فعطلت الإشارات اللاسلكية
.أنا آسف
.أنا سعيد بقدومكِ لرؤيتي
.لكن كل ذلك الدمار في كل مكان مزعجٌ للغاية
...يبدو أنها قد عملت أخيراً
.[يا [كوروتو
.أعطيتها الكمية على حسب التعليمات
!و مع كل تلك التحركات
كيف لها أن تصمد إلى الآن؟
كيف حدث ذلك؟
.القهوة في ذلك الوقت
لِمَ كان علي إعطائها شيئاً كهذا؟
...لأنه بمكانك ذلك
.الجميع لطفاء بحس كبير للعدالة
لن يساعدونا بوضع هكذا عقار، صحيح؟
...لا يعمل على البشر
.لذا فهو خاص بكِ فقط
.[يا [سايا
أأنتِ قلقة بشأن أعضاء "ساراتو"؟
...فقد نشأت بينكم علاقة صداقة
.و بفضل ذلك ساعدوكِ على الانقياد إلى هنا
...مع أنكِ كنتِ في غاية الحذر
.في النهاية شربتِ القهوة
.لقد كانوا مفيدين كذلك
.لا تسيئي الفهم
.فأنا لم أخدعهم، بل استعملتهم
..ففي الأصل "ساراتو" عبارة عن مجموعة صغيرة على الإنترنت
.في اليابان
."أرادوا المزيد من الحرية في "طوكيو
...كان بإمكاني أن أدعهم و شأنهم
...و لكن شبكة الإنترنت
.لا يمكنك معرفة تطور الأمور فيها
.لذلك اغتنمت الفرصة لتقديم مساعدةٍ مالية لهم
.لأصبح راعي هذه المجموعة
.بفضل المعلومات التي جلبتها، صدقني أولئك الأطفال
.بكل سهولة
...و بإعطائهم المعلومات التي تخصكِ
.تمكنوا من جلبكِ للمنزل
.لم أكن  أعتقد أنكِ يا [هيراجي] ستأتين لهذا المكان فعلاً
.[و بعد ذلك اتصلت مباشرة بـ[فوميتو
إذن، ماذا سنفعل يا [فوميتو]؟
لماذا تستنفذ الوقت و الطاقة على امرأة كهذه؟
.لأن [سايا] مميزة
."إلى درجةِ استخدمك لكل موارد "السماء السابعة" المالية و قوة "البرج
.نعم
...و قتلت جميع أفراد عائلتنا
."و سيطرت على "البرج
.لقد قلت أن كل هذه القوة هي لأجل الإستيلاء على العالم
...نعم
.قلت هذا
.ما يزال بإمكاننا الحصول على المال و القوة و الشهرة في المستقبل
.لا أريد تلك الأشياء
.قلت أنني أريد العالم
...لهذا يجب أن يكون أكبر
.فهذا العالم صغير
...إنه صغير بحق
أليس كذلك؟
.[يا [سايا
أهذه المرأة كذلك؟
.[أرخيت حذرك يا [فوميتو
.اختفي مع هذا الوحش الذي هنا
.سأجعل الأمر يبدو كأنك قتلت من قبل هذا الوحش
.و من ثم سأحصل على كل شيء
!يا لك من ابن عم قذر
.لقد كنت هكذا دوماً
.تنظر إلي بازدراء
!لقد اكتفيت
![فوميتو]
...ما وعدتك به
.أعطيتك إياه
...هل هذا
.[دم [سايا
...انظري جيداً
.إنه يتحول
...[كوروتو]
...القوة التي أردتها
.يمكنك أن تشعر بها الآن
...[سايا]
.هي المفتاح للتحكم بـ"القدماء" آكلي البشر
.[لقد ورث ذلك عن رئيس عائلة [موجري
."دمكِ هو الشيء الوحيد الذي يمكنه قطع تلك العلاقات بين البشر و "القدماء
.[يا [سايا
...كما هو متوقع، لا يمكن للشخص أن يصبح بشراً
.و لكن عليه أن يولد كذلك
.لا يمكنكِ قتل البشر
...و لكنكِ لستِ ببشر
...و من يسد جوعكِ الذي يجتاحكِ
."هم "القدماء
.أبناء جنسكِ
...هل تعلمين أنه
...كلما زاد النمو السكاني
قل وجود "القدماء"؟
."و لن يكون هناك حاجة للـ"شوجي كيمن
...[سايا]
منذ متى و أنتِ موجودة و إلى متى؟
...كلا، حتى لو عشتِ مئات السنين
...خلال ذلك الوقت
."قد ينقرض "القدماء
كيف بإمكانكِ الحياة في ذلك الوقت؟
.بدمائكِ
..."و باستعمال تقنيات "البرج
...حاولت صنع "القدماء" من البشر، و لكن
.لم أنجح حتى الآن
.فهم يموتون بسرعة
.جمعت الكثير من الناس
.جلبتهم من العديد من الأماكن
.ثابرت لفعل الكثير
هل تدعى [مانا-تشان]؟
.[رأيت فيديو من منزل [موجري
أكان والدها مراسلاً؟
...لقد عاش أكثر من المعتاد
.و قام بالهرب
.و مات قبل أيام
...فهو
...وبعد وصولكِ إلى "طوكيو" مباشرة
.قمتِ بقتله
أليس كذلك يا [سايا]؟
ما الذي يجري؟
...سايا] الحقيقية]
.جميلة حقاً
.المكافئة للمنتصر
.هذه أقوى قوة استطعت استدعائها
...في ذلك الوقت لم أستطع سوى الهرب
.و لكن الآن
.شاهدي
."القدماء"
...تلك الأعين
.إنها نفسها، في تلك المرة التي أطلقت عليكِ النار
.جميلةٌ بشكلٍ لا يصدق
...أريدكِ
.[يا [سايا
![فوميتو]
.[فوميتو]
لماذا تفعل هذا؟
...هنا
.[يا [سايا
.[فوميتو]
...ألم أخبركِ
.أن الأمر معقد
...جربته مباشرة
.على نفسي
.استطعت أخيراً أن أحضنكِ
.[أنا آسف يا [سايا
...إذا بقيت كبشري
.فسوف تنكسر اللعنة الخاصة بكِ
.إنها مكافئتك أيتها المنتصرة
.و أنا الخاسر، سأنال العقاب
...كان عليكِ أن تتفاديني
.[يا [سايا
...هكذا... فالمكافئة
...في النهاية
...أنا
.ما زلت وحيدة
.لا آمل، فالشرطة تحيط بالمكان
.بالإضافة إلى أن الدخول ممنوع إلا لسيارات الطورئ
.ونحن أيضاً لا يمكننا الاتصال مع [موجري-سان] إطلاقاً
...المعذرة
.المعذرة
.نعم، نحن بحاجة للعناية بالشباب بمنحهم حريتهم
.إن أرغمتهم على شيء فستواجه نتائج عكسية
.و على البالغين تجنب الكذب على الأطفال
.فذلك في غاية الأهمية
هل كانت دروسكِ جيدة يا [تسوكي-تشان]؟
.نعم، بقيت حتى النهاية
هل انضممتِ لنادٍ ما؟
.ذلك ممل
.التسكع معكم جميعاً أكثر مرحاً
![مانا]
.مرحباً
،بعدما أصبحت هي الحاكمة قامت برفع تلك التشريعات فعلاً
.و القيود على الإنترنت
.و قانون حماية القاصرين أيضاً
.إنها كالجنة مقارنة بما كان سابقاً
لم يعد [موجري-سان] موجوداً، صحيح؟
."لقد استولت شركة أخرى على شبكة "سيس
."و استبدل جميع المدراء التنفيذين لـ"السماء السابعة
.و اختفى [ناناهارا فوميتو] تماماً
.حتى المعلومات التي حوله في الإنترنت قد اختفت
...أنا آسف
.لتحدثي بهذا الكلام الغير السار
...ولكن، قد مضت سنة و نصف على
.ذلك اليوم
...ولكن
ولكن؟
.[هذه غلطتك يا [ماتسو-كن
!كلا، ليست كذلك
!أنت لست بظريف
!أنا كذلك
!مجدداً
!أنت لست بظريف
.و سيتزوجان الشهر القادم
...لم يتغيرا إطلاقاً
.[ماتسو-سان] و [ياناجي-سان]
...أنتما هناك
!لا تتعاركا
.في الحقيقة، أنتِ لطيفة حقاً
!ما الذي تتحدث عنه! يا أبله
...و لكن
...أعتقد أننا سنراها مجدداً
.مرة أخرى
KUROTSUKI
الظلمة الأخيرة
ترجمة
Anas-Osan
تايبست
TheGay
إنتاج
توقيت الكارا
Kudo
كارا
ALKOON
تدقيق
TheGay - Anas-Osan
! أليست أسطورةً مدنية
يبدو أنه سيُشرَعُ بأكلِ الناس
ما المقلق بهذا الشأن؟
المنعطف الثالث
ابحثوا عن
ذات شعر أسودٍ طويل
جميلة و عيناها كبيرتان
قوية و تحمل غرضاً طويلا بيدها
الإسم
كيساراغي سايا
قوية و تحمل غرضاً طويلا بيدها
الإسم
كيساراغي سايا
من هذا الذي يناديني...؟
في هذا العالم المنفعل و الراقص في نزوة
ذلك الشخص يغريني بكذباتٍ جميلة جمالَ الأحجار الكريمة
نظراتنا الحلوة و الفاسقة بدأت بالتشابك
...لا يمكنني كفاحه
لا يمكنني فعل أي شيء سوى مواصلة الإحساس بالألم بجسدي
،بينما تكشف هالة القمر القرمزية لي أن كل شيء كان حلماً
سأُقحِمُ هذه الكذباتَ المنهارة الهشة في الظلمات
أخبرني رجاءً...إن كان هناك شيءٌ ما وراء الأبدية
فلن أحتاج حينها أي شيء
كي تكون أنت منارتي
من هذا الذي يناديني...؟
تتجول متسكعا لوحدك، مقيداً بإثمٍ مُشوَّه
،بينما ينهمر مقدارٌ غامرٌ من الحب عليك
.أنت، يا من ليس لديه وقت لطرف عينه، تبدو مرتبكاً و على وشك الغرق
...أنا هنا
ذلك الهمس بدأ يذيبُ الوقت المتجمد
.تتبعثر الزهور الفضية بهدوء و أناقة
يُعتَصَرُ قلبي من طرف صوتٍ مخنوقٍ أبكم
أجبني رجاءً...إن كان هناك ولاءٌ أزلي
فسأتجاوز الليلة الآن كي آتيَ لمقابلتك
،دائماً ما أحبس أمانيَّ الصارخة
.أدمرها، ثم أدفنها في صدعٍ لا يلتئم أبداً
لطالما تعطشت للضوء اللامتناهي
.لكن قلقي و وئامي المُلِحَّ بواصلان إحباطي مراراً و تكراراً
بينما يفسخ القمر القرمزي بؤسي
.هذا الحلم المنهار يتحول إلى إصرار
أخبرني رجاءً...إن كان هناك شيءٌ ما وراء الأبدية
فلن أحتاج حينها أي شيء
...كي تكون أنت منارتي، آه