Terima kasih sudah menunggu. Kereta menuju Ikebukuro Baru akan tiba di Jalur 1.
Harap berhati-hati dengan langkah kaki Anda.
Terima kasih sudah menggunakan Tokyo Metro, jalur Marunouchi.
Kepada para penumpang, kereta sudah tiba di Ikebukuro.
Dipersilakan bagi penumpang yang ingin turun di sini.
Sesuai dengan Peraturan Perlindungan Remaja Tokyo,
harap membantu melindungi para remaja usia di bawah 20 Tahun,
dengan melarang mereka bepergian keluar di atas jam 21:00 demi keamanan.
Para remaja yang hendak bepergian, harus didampingi atau membawa surat izin.
Bagi yang tidak mempunyai surat izin,
harap segera meminta perlindungan di loket stasiun terdekat.
Apa kau juga akan memakanku?
Diulangi, kereta di Jalur 1 telah tiba di Ikebukuro Baru.
Silakan menunggu di belakang garis putih.
Pergerakan mereka benar-benar jelas.
Langsung kita periksa saja?
Tunggu sebentar.
Tidak ada? dia lolos?
Ada apa?
Satuan khusus telah mendeteksi keberadaannya.
Di mana?
Kau...
...siapa?
Keberadaan target terkonfirmasi telah mati.
Saksi matanya dua orang, segera kerahkan bantuan.
Ma-Mayat, Mayat!
Kau siapa?
Fujimura-kun?
Mana-chan!
Hiiragi? kau?
Inikah, Sang Sosok Kuno?
Sang Sosok Kuno.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Matsuo...?
Fuji! kita pergi dari sini!
O-Oke!
--Ayo.
--Hmm...
Gawat! Ayo cepat!
Cepat.
--Apa?
--Kenapa kau bisa di sini..
Mereka mengejar kita.
Berengsek!
Mobil para saksi telah melarikan diri.
Segera kejar mereka.
Kerahkan pasukan bantuan.
Mereka mengejar kita!
Makanya cepat tunjukkan jalannya padaku!
SIRRUT, ini Fujimura!
Kami sedang dikejar helikopter dari TOWER!
Tolong kami, Yanagi-san!
Tenanglah, Fujimura-kun.
Baik.
Rute jalan keluar, akan segera siap dalam satu menit.
Sambil menunggu, kirimkan semua informasi yang sudah kalian dapatkan.
Aku mengerti.
Tsuki-chan, Kuasai sistem transportasi sesegera mungkin.
Baik.
Dan juga, tolong retas sistem satuan khusus secepatnya.
Baik..
Tidak apa-apa 'kan, Tuan Mogari?
Ya.
Kanan! Kanan!
Bodoh! itu jalan buntu!
Maafkan aku.
Rute jalan kita sudah dikirim.
Lihat...setelah lurus di jalan ini...
kita belok kanan!
--Bukan yang ini!
--Berisik!
Sesuaikan rutenya.
Mau bagaimana lagi??
--Kita lanjut.
--Fuji-kun!
Mereka masih mengejar di belakang kita!
Apa sudah tak ada harapan?
Yanagi-san!
Teruskan saja.
Tambah kecepatan kalian, cepat!
Aku tidak tanggung jawab!
--Sekarang.
--Baik.
Dengan ini, selesai.
Kalau begini, kita bisa lolos.
Darahmu...
Ini bukan masalah.
Apa orang itu sudah mati?
Sekarang, kita bisa tenang.
Mobilku, jadi penuh dengan goresan.
Pengorbanan tidak sia-sia.
Namaku Mana Hiiragi.
lalu, Kau?
Huh? Jadi dia bukan kenalanmu?
Bukan, aku diselamatkan olehnya...
...dari makhluk menyeramkan itu.
Orang ini? mengalahkan Sang Sosok Kuno milik TOWER?
Kenapa kau bisa tahu tentang Sang Sosok Kuno?
Hei, kau! apa yang kau lakukan?
"TOWER" itu apa? di mana lokasinya?
Itu juga...yang ingin...kami ketahui...
Tujuan kami adalah mencari kebenaran dari TOWER.
Apa kau juga menyimpan dendam pada mereka?
Apa yang terjadi?
Bagaimana monster itu bisa mati?
Karena aku membunuhnya.
Kau ini sebenarnya apa?
Ada berita dari markas.
dari Yanagi-san?
Saya Kisaragi.
Apa kau ingin membunuh Fumito Nanahara?
Fumito...?
Aku senang bisa bertemu denganmu,
Kita bicarakan ini nanti.
Imbalan bagi yang menang,..
..dan hukuman bagi yang kalah.
Tuan Fumito.
Akhir bulan ini, terdapat banyak sekali pelanggaran,
Gubernur Tokyo ingin membahasnya bersama Anda.
Kalau kau menjadi Gubernur Tokyo secepatnya,
maka tidak perlu ada pertemuan sia-sia seperti ini,
Yuka-kun?
Saya juga berpikir begitu, Tuan.
Berapa usiamu sekarang?
28 Tahun.
Padahal enam bulan yang lalu, kau adalah seorang siswi SMA.
atau lebih baik, kenangan buruk itu segera dilupakan, ya?
Terima kasih atas pengertian Anda.
Selanjutnya, ada pembicaraan dengan Dubes AS,
mereka berharap pertemuan ini bisa dilaksanakan secepatnya.
Agendaku belakangan ini seperti itu, ya!
Ini bukti Seventh Heaven, merupakan sumber keuangan dan pengaruh politik.
dan, rahasia keluarga yang Anda lindungi,
bahkan masih belum cukup dengan semua ini.
Ambisius sekali.
Tuan Fumito.
Ada apa, Kutou?
Sesuatu yang kabur dari laboratorium telah terbunuh.
Insiden kereta bawah tanah sudah ditangani,
dan saksi matanya berjumlah dua orang.
Jadi, kita telah didahului?
Saya telah menyingkirkan orang yang membiarkannya kabur.
Berikutnya, akan saya tangani sendiri.
Mungkin, mustahil bagi kalian berdua.
Karena Saya sudah datang.
Kita harus bergegas.
Ada apa?
Cepat kemari.
Masuklah.
Hiiragi, aku sudah paham situasinya.
Ya.
Selamat datang, Saya Kisaragi.
Namaku Kuroto Mogari.
Kenapa kau bisa tahu namaku?
Ukishima...
Pulau Terapung, tempat insiden itu terjadi
di mana seluruh penduduk kota tersebut dibunuh.
kupikir...
..."pembantaian" adalah kata yang tepat untuk mengungkapkan kejadian ini.
Tapi, dalam insiden ini ada satu korban yang selamat.
Kau, Saya Kisaragi.
Kenapa kau memiliki informasi itu?
Itsuki yang memberitahuku.
Saat bersamamu, dia menyebut dirinya Itsuki Tomofusa, 'kan?
Dia membajak kamera milik TOWER, dan mengirimkan informasi itu pada kami.
Bukankah orang itu...
Meskipun dia tidak bekerja secara langsung,
tapi dia adalah anggota SIRRUT.
--Bagaimana nasib Itsuki?
--Dia tewas.
Alasan kenapa dia berpartisipasi,
adalah untuk mencari kebenaran dari TOWER.
TOWER?
Organisasi milik Fumito Nanahara yang sesungguhnya.
Dialah Presiden Direktur dari perusahaan bernama Seventh Heaven.
Lingkup perusahaannya bukan hanya Jepang, bahkan dunia-pun juga dikuasainya.
Ditambah dengan koneksi politiknya yang kuat,
Peraturan Perlindungan Remaja yang diterapkan, mungkin berkaitan dengannya.
Yang membuat orang tertarik, pastilah hal di luar organisasi itu, 'kan?
Apakah itu...TOWER?
Fumito menguasai Seventh Heaven dan TOWER.
Dua kekuatan besar itu digunakan untuk mencapai suatu tujuan tertentu.
Tujuan tertentu?
Aku tidak tahu tujuan apa itu, sayang sekali, hanya itu yang aku tahu.
Tapi, untuk mencapai tujuan itu, dia rela membunuh banyak orang.
Dan juga...
...keberadaan Sang Sosok Kuno pasti berkaitan dengan hal ini.
Kenapa kau bisa tahu sampai sejauh itu?
Menyelidikinya, dengan waktu, uang, dan kekuatan, itulah yang kami gunakan.
Untuk apa?
Fumito Nanahara adalah pria yang telah merampas kebebasanku.
Dan juga...
Dari gambar yang dikirimkan oleh Itsuki secara berkala,
aku bisa menyaksikan bagaimana kehidupanmu di pulau itu.
Tapi...
Kau yang sekarang terlihat seperti orang yang berbeda,
dan aku paham tentang Fumito yang telah menipumu.
Kau jauh-jauh ke-Tokyo hanya untuk mencari Fumito, 'kan?
Karena selama enam bulan ini, sejak kedatanganmu,
kau membuat kekacauan dimanapun kau pergi.
Tapi, semua itu sama sekali tidak ada di berita.
--Lalu, kenapa kalian bisa tahu?
--Kami mengetahuinya dari hasil penyelidikan.
Jepang Saat ini, terutama Tokyo, memiliki regulasi Internet yang dibatasi,
tapi kami memiliki dua orang peretas yang sangat ahli.
Dia adalah salah satunya, Hiro Tsukiyama-san.
dan yang satu lagi adalah...
Sebenarnya, cerita tadi tidak begitu penting, namanya Shun Fujimura-kun.
dan satu lagi yang berbadan besar, namanya Iori Matsuo-kun.
Yo.
Kau sudah berkenalan dengan Mana-san saat di mobil, 'kan?
Namaku Haruno Yanagi, Sekretaris Tuan Mogari.
Semua yang tinggal di rumah ini adalah anggota SIRRUT.
Ada banyak anggota lain yang membantu kami melalui Internet.
Semuanya orang di sini, ingin menghapus Peraturan Perlindungan Remaja,
dan regulasi Internet yang tidak masuk akal, Kami berjuang sangat keras!
Saat ini, dimana Fumito?
Fumito sekarang sedang bermain aman, dengan tidak muncul di hadapan publik.
Tempat keberadaannya-pun tidak diketahui.
Bilang saja kalau kau tidak tahu.
Tapi ada cara untuk mencarinya.
Jaringan pusat mereka, anggota SIRRUT yang terkoneksi dalam Internet
dapat memberitahumu tentang informasi keberadaan Fumito.
Maka dari itu, kuharap kau mau meminjamkan kekuatanmu, Saya Kisaragi.
Fumito Nanahara adalah buruanku.
Aku takkan pernah lupa.
Apa tidak masalah membawanya masuk ke dalam kelompok kita?
Terima kasih.
--Ini untukmu, Tsuki-chan.
--Terima kasih.
Kenapa? Kau tidak puas?
Tidak, aku tidak suka sifatnya, dia itu bisa dipercaya atau tidak, sih?
Dia jarang bicara, sifatnya juga sombong sekali.
Tapi dia cantik, lho.
Di kepalamu isinya "cantik, cantik"!,
Apa kau lupa saat dia menggencet dagumu?
Lepas..lepas!
Itu keputusan Tuan Mogari.
Aku tau, aku setuju karena ini keputusannya, meskipun belum bisa kuterima.
Kau juga sependapat denganku, 'kan, Tsuki-chan?
Tsuki-chan itu tergantung pada suka atau tidaknya Mana,
soalnya dia tidak terbiasa bertemu dengan orang baru, ya 'kan?
Fuji-kun, aku tidak akan memperlihatkan video kucing yang kuunduh!
--Tapi kalau aku boleh, 'kan?
--Kalau si Fuji biarkan saja.
Huh, Matsuo! Kau jahat sekali!
Rumah yang besar, 'kan?
Tuan Mogari adalah ketua dari Sysnet,
perusahaan yang terkenal belakangan ini.
Saya...nama yang indah, ya?
Menurutku, marga Kisaragi itu juga terdengar bagus.
Itu bukanlah namaku.
Tapi...
Ah, tunggu! Kamarmu ada di sebelah sini.
Kamar mandinya ada di sebelah sana,
baju gantinya ada di...
Begini saja sudah cukup.
Eh? Kau harus mencucinya dulu.
Untuk baju gantinya biar kupinjamkan milik Yanagi-san saja, ya?
Baiklah.
Eh, sebenarnya semuanya berangkat ke sini dari rumah masing-masing.
Tapi aku memohon pada Tuan Mogari supaya bisa tinggal di sini.
Lalu, kamarku ada di sebelah.
Jadi kalau...
kau...
Anu, mungkin kalau ada yang ingin kau tanyakan atau butuh sesuatu,
silakan katakan padaku.
Sekarang, aku ingin mengunjungi suatu tempat.
"Youth Protection Act Enforced"
Kenapa kau mengikutiku?
Huh?
Kenapa kau malah ikut?
Menurutku lebih baik kalau tidak sendirian.
Ya, itu lho! Ponsel, kau tidak punya, 'kan?
Jadi kau takkan bisa menghubungi anggota SIRRUT, jadi...kau mengerti, 'kan?
Apa kau ingin mengalami kejadian seperti kemarin?
Tapi...aku tetap ingin bersamamu.
--kenapa?
--Aku juga tidak tahu.
Ternyata ada rumah di tempat seperti ini, aku sama sekali tidak tahu.
Kau melihatnya?
Eh? Melihat apa? Apa ada sesuatu yang lain?
Ini bukan rumah, ini toko.
Lama tak jumpa, Saya.
Baru enam bulan, 'kan?
Bagiku sudah lama sekali tidak bertemu dengan Saya yang asli.
Silakan.
Oh, terima kasih.
Saya!
Tidak usah.
--Enak...
--Syukurlah.
Anu, kira-kira ini toko apa?
Toko pengabul permohonan.
Apa?
Ini cuma toko serba ada.
Apa...apa kau pelanggan tetap di sini?
Cuma sesekali saja, Karena sesuatu yang kubutuhkan hanya ada di sini.
Tapi aku cukup terkejut, karena Saya datang kemari bersama seseorang.
--Aku yang mengikutinya kemari.
--Jadi alasan seperti itu pun tak masalah, ya?
Sewaktu di Pulau Terapung dulu,
hanya si kecil ini yang selalu berada di dekatmu.
dan pada akhirnya, dia tidak banyak membantumu.
Untuk mengembalikanmu ke dirimu yang sesungguhnya.
Meski begitu, kata-katanya telah menyelamatkanku.
Lalu, keperluanmu hari ini?
Aku membutuhkan pedang lagi, pedang yang kuat.
Menakjubkan, ada banyak sekali.
Sudah kuduga, itu yang kau pilih?
Apa bayarannya?
Bisa kau bayar saat kau kembali nanti.
Baiklah.
Hey, tunggu!
Maukah kau untuk terus berada di sisi Saya?
Tapi, sepertinya aku hanya akan merepotkannya saja.
Kau bisa masuk ke dalam toko ini,
itu saja sudah cukup membuktikannya.
Apa...apa hubungan kalian berdua?
Sekadar pelanggan dan pemilik toko.
Meski begitu, semakin lama manusia hidup, rasa pedulipun semakin meningkat.
Karena terhubung oleh takdir.
Tunggu, Saya!
Pemberitahuan dari Tokyo.
Sekarang sudah memasuki jam 20:00.
Berdasarkan Peraturan Perlindungan Remaja, penumpang dengan usia di bawah 20 tahun,
dilarang pergi di atas jam 21:00, tanpa didampingi ataupun memiliki izin.
Para remaja di kota dimohon untuk segera pulang.
Pemberitahuan dari Tokyo.
Sekarang sudah memasuki jam 20:00.
Berdasarkan Peraturan Perlindungan Remaja...
Maaf ya, sebentar! Aku sedang mengabari teman-teman tentang keadaan kita.
Untuk apa?
itu.
Mereka sudah bersiaga di lokasi,
barusan kau mendengar pemberitahuannya, 'kan?
Pada pukul 21:00 nanti, remaja di bawah umur dilarang keluar tanpa izin.
Hah! Kita langsung pulang saja!
Apa?
Karena itu, rumor sekecil apapun akan mudah
menyebar melalui Internet.
Dari penampilanmu, kau akan dianggap sebagai
gadis remaja yang berkeliaran sendiri di kota.
Meskipun hanya rumor, tapi tetap tak boleh diabaikan.
Karena di dalamnya, bukan hanya terdapat informasi Seventh Heaven saja,
tapi informasi tentang TOWER-pun terdapat di dalamnya,
adapun rumor yang mengatakan kalau peraturan itu
dibuat untuk menekan informasi tersebut.
Dibandingkan surat kabar dan berita, jauh lebih cepat jika melalui Internet.
Lebih privasi, dan sulit untuk dicegah.
dan kalangan masyarakat yang paling dekat
dan sering melakukan aktivitas berinternet adalah...
Para remaja, ya?
Ini juga merupakan cara pengawasan tidak langsung pada anak-anak..
yang nantinya akan mengemban masa depan Jepang.
Itulah yang dikatakan oleh Tuan Mogari.
Tapi, sebenarnya alasan apa yang mendasari mereka bertindak sampai sejauh itu?
Orang seperti Fumito Nanahara itu...
Ma-Maaf, aku malah terus-terusan bicara.
Tunggu, kalian.
Eh? Ada apa? Sekarang ini masih belum memasuki jam 21:00.
Kami bukan mempermasalahkan waktunya.
Dan juga kau, Maaf, tapi bisakah kau tunjukkan identitasmu?
Aku ingin memastikan bahwa...
Hei! Tunggu!
Tunggu! Kau dengar tidak?
Bocah sialan!
Nomor 312, berikan statusmu saat ini.
Nomor 312, mohon dijawab.
Dia memang luar biasa.
Kenapa kau masih di situ?
Kita pergi dari sini.
Sudah kubilang, 'kan.
Itu berbahaya tahu!
Maafkan aku!
Jangan-jangan...mereka sudah mengetahui siapa kita yang sebenarnya.
Menurutku tidak, Karena yang mereka panggil hanya Saya saja.
Kenapa cuma Saya-san saja?
Akan tetapi, mereka dapat dengan mudah dikalahkan olehnya.
Karena itu, aku sama sekali tidak terluka.
Syukurlah…
Terima kasih, Tsuki-chan.
Kalau ada kejadian seperti ini lagi,
sebaiknya langsung lari saja, biarkan saja gadis itu.
Padahal dia cantik.
Sayangnya dia bukanlah tipeku.
Tipemu itu yang seperti Yanagi-san, 'kan?
Bu-Bukan! Dasar berengsek!
Lebih baik kau tidak usah mengikutinya.
Tapi aku akan berusaha agar tidak merepotkannya, kau mengerti?
Jadi kau tetap akan mengikutinya?
Ya...kurasa begitu.
Mana-chan, aku masih belum bisa menemukan kabar tentang ayahmu. Maaf, ya.
Sudah empat bulan berlalu, ya.
--Sudah kuduga, kita ini hanya...
--Tidak usah khawatir!
Aku pasti akan lebih berusaha demi Mana!
Makanya, Mana pasti...
Tsuki-chan.
Begitulah seharusnya!
Benar! Kita ini kan satu tim!
Bersama kita akan
mengungkap semua kejahatan! Hidup SIRRUT!
--Tidak ada yang bisa menghentikan kita!
--Terima kasih, teman-teman.
Pedang, ya.
Apa kau akan menggunakan itu...
...untuk membunuh Fumito?
Benar.
Tuan Mogari, bila membawa pedang ke dalam SIRRUT...bukan, maksudku ke rumah ini, maka dia...
Tidak masalah.
Tapi cobalah supaya tidak menarik perhatian.
Boleh kau kupanggil Saya?
Terserah kau.
Nah, Saya, saat ini TOWER sedang mencarimu.
Berdasarkan informasi yang diperoleh Tsukiyama dan kawan-kawan,
TOWER melalui Seventh Heaven sedang berusaha mencarimu.
Penjagaan di Tokyo semakin ketat, guna memperkuat segala upaya mereka.
Sebaiknya kau hindari tindakan yang bisa memancing keributan.
Aku tidak sudi menerima perintahmu.
Aku tahu.
Tapi, tujuanmu ialah membunuh Fumito, maka kau harus menunggu kesempatan.
Aku pasti akan menciptakan kesempatan itu, apapun caranya.
Sebenarnya apa yang terjadi antara kau dan orang itu?
Aku dan Fumito adalah...
...saudara sepupu.
Ikutlah denganku.
Kau tahu tentang "Pengakuan" itu, 'kan?
Ya.
Perjanjian dengan Sang Sosok Kuno, mereka diizinkan memakan manusia.
Tapi mereka hanya boleh memakan pada waktu tertentu.
Itulah yang dimaksud dengan "Pengakuan".
Hanya aku dan Fumito yang mengetahui rahasia itu.
Dan saling mengemban rahasia tersebut dari leluhur kami.
Intinya, keluarga kami menjalin "kesepakatan" dengan Sang Sosok Kuno.
Keluarga Mogari harus memastikan pemerintahan di setiap masa,
untuk mematuhi perjanjian tersebut.
Keluarga Nanahara, menggunakan kekuatannya untuk melindungi Keluarga Mogari.
Karena kedua hal itulah, TOWER-pun diciptakan.
Sampai Fumito mengambil jalan lain.
Kau adalah orang pertama yang kuajak kemari.
6 Tahun yang lalu, Fumito beserta pasukannya datang kemari.
Tujuan pria itu sebenarnya adalah untuk "Pengakuan".
Dia membunuh ayahku, kepala Keluarga Mogari, dan ibuku.
Di depan mataku...
Semua direnggutnya.
Saya.
Kumohon...
Bunuhlah Fumito.
Aku memburu Fumito demi tujuanku sendiri.
Aku tahu itu.
Tapi kau juga membenci Fumito, sama sepertiku, 'kan?
Oh!
selamat datang!
Anu...
Aku...
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
--Soal pihak keamanan yang sebelumnya.
--Kau terlibat semua itu karena aku, 'kan?
Tapi, kau mengajakku lari bersamamu.
Terima...kasih!
Apa?
Se-Selamat malam.
Besok, aku harus bicara lebih banyak padanya lagi!
Setidaknya semenit lagi.
Saya.
Saya!
Saya! Saya!
Saya.
Saya!
Hentikan!
Saya.
Yang paling kusukai adalah, ketika aku bisa melupakan tentangmu saat itu.
Tapi... yang paling membuatku senang saat ini adalah...
Tuan Fumito.
Persiapannya sudah siap.
Oh.
Sebentar lagi, aku akan berjumpa denganmu, Saya.
Keren! Telapak macam apa ini!
Kapan kau akan mengikuti apa yang dicontohkan oleh Fuji-kun dan Tsuki-chan?
Aku tidak begitu mahir menggunakan Internet ataupun komputer.
Buka alamat surel saja sudah kesulitan!
Padahal tugasku adalah menjadi sekretaris Tuan Mogari,
tapi aku masih saja tetap membantu kalian.
Aku juga tidak minta bantuanmu.
Sama sekali tidak imut!
Tidak imut juga tak jadi masalah!
Kalau ada apa-apa juga, aku ini cuma seorang supir!
Dasar.
Ada apa, Mana-chan?
Target satu menitku gagal.
Aku jadi iri melihat kau dan Matsuo yang akrab seperti itu.
K-Kau ini bicara apa, sih?
Jadi kau tidak suka dibilang begitu?
A-Aku 'kan tidak bilang begitu.
Hore!
Agenda milik Fumito Nanahara, walaupun hanya satu, tapi sudah kudapatkan!
SMA Swasta?
Benar.
Seventh Heaven juga memiliki yayasan amal, dan sekolah itu adalah salah satunya.
Yayasan seperti itu pasti ada banyak sekali, 'kan?
Bukan sekolahan saja.
Selain mendirikan berbagai yayasan, dia juga banyak mendanai rumah sakit.
Nah, Tsuki-chan dan akulah yang bekerja sama untuk memastikannya!
Setelah itu... Bingo!
Berkat Tsuki-chan, 'kan?
Ya, sih.
SMA Swasta Shuuji.
Fumito Nanahara akan datang ke sana, besok.
Hebat juga kau bisa mendapatkan informasinya sampai sedetail itu.
Nah, nantinya di sana kita akan mencari cara meretas sistem keamanannya.
Berkat Tsuki-chan, 'kan?
Apa informasi ini benar?
Aku bukan hanya meretasnya, tapi aku juga memastikan keasliannya,
seperti yang sudah diajarkan oleh Mana.
Apa yang akan kau lakukan, Saya?
Aku akan ke sana.
Hei, hei, tunggu! Sekolah itu punya keamanan yang ketat?
Kau bukan siswi sekolah itu, kau tak bisa mendekati Fumito dengan mudah!
Ah, soal itu...serahkan saja padaku!
Aku sudah mengetahui lokasi para penjaganya.
Hebat juga kau, Fujimura-kun.
Lalu, bagaimana dengan seragamnya?
Kalau tidak memiliki seragam, mustahil untuk menyusup.
Waktunya sudah mepet, besok pula.
Anu...kalau soal seragam, mungkin bisa aku usahakan.
Kelihatannya hujan ini akan lama redanya.
Tunggu, Saya!
Alat penyadapnya bekerja!
GPS-nya juga beroperasi dengan normal.
Tapi tak kusangka kalau Mana-chan ternyata siswi SMA Shuuji.
Si Hiiragi itu...
Dia sampai rela memohon kepada Tuan Mogari.
Tolong biarkan aku mendampingi Saya!
Aku mohon!
Saya?
Terserah.
--Kita juga harus berusaha sekuat tenaga.
--Tentu!
Kau benar.
Kalau mereka berdua tertimpa masalah, cepat kalian bantu.
--Siap!
Aku tahu kau merasa khawatir,
tapi berusahalah sekuatmu untuk membantu mereka.
Baik.
Berjalan di sekolah yang tidak dikenal, sepertinya tidak se-aneh yang dikira, ya?
Waspadalah supaya tidak terlalu menarik perhatian.
Ah, kau benar.
--Apa kau sudah tahu?
--Eh?
Sekolah ini dan kaitannya dengan mereka.
Ya, Karena setiap kali ada penyerahan dana amal,
para guru selalu menyebut tentang mereka.
Sebenarnya, aku sempat berpikir untuk keluar dari sini, tapi...
Hiiragi-san.
Ternyata kau hadir juga.
Y-ya...
Kukira kau tidak akan hadir, karena kau tidak masuk setelah libur musim dingin.
Tinggal sendiri pasti sangat sulit, tapi kau baik-baik saja, 'kan?
Y-ya.
Ya, mau bagaimana lagi, ayahmu terlibat suatu masalah.
Tapi syukurlah, kau baik-baik saja.
Wah, sudah jam segini, aku harus cepat-cepat.
Ayo.
Syukurlah, ternyata tempat duduknya tidak diatur per-kelas.
Karena biasanya sekolah kami selalu mengatur tempat duduk.
--Tentang pembicaraan tadi...
--Eh?
Tentang ayahmu...
Tidak, lupakan saja.
Semuanya dimohon untuk tenang.
Sekarang, seminar umum akan segera dimulai.
Dengan pembicaranya, Tuan Fumito Nanahara.
Nanahara?
yang dari Seventh Heaven?
Benarkah?
Pantas tadi dilarang membawa ponsel ke dalam.
Ada apa?
Tolong tetap tenang.
Dimohon mematuhi instruksi, untuk meninggalkan auditorium.
Ayo segera tinggalkan tempat ini! Saya!
Mana!
Apa yang terjadi?
Kami juga tidak tahu! Tiba-tiba saja belnya berdering!
Tapi tak ada pergerakan lagi dari mereka!
Lama tak jumpa, Saya.
Saya!
Fumito!
Saya! padahal kau sudah jauh-jauh datang kemari, Maaf ya!
Kau sangat kuat, kalau dibiarkan, pasti akan menjadi masalah bagiku.
Maka dari itu...
Aku ingin sedikit bermain-main denganmu.
Apa yang telah kulakukan...
Saya!
Mana!
Saya.
Saya!
--Matsuo...
--Hah?
Ayo kita pergi!
Fuji...
Pegangan yang kuat!
Darah?...Darahmu...
Saya.
Ayo kita pergi, Mana!
Ya.
Aku yang akan pergi, kalian tetaplah berjaga di sini.
Saya, tolong minggir dulu.
Biar aku yang membukanya.
Jadi kau yang bernama Saya, ya?
Ada apa?
Masih sakit?
Padahal kau dan makhluk itu sama-sama monster.
Tutup mulutmu!
Saya!
Tidak usah pedulikan aku!
Selesai sudah.
Kau tidak bisa membunuh manusia, 'kan?
Saya!
Maka dari itu, kau takkan bisa melindungi siapapun.
Naik!
Cepatlah!
Ayo kerumah sakit!
Dia berhasil kabur.
Oh, begitu.
Rencana ekstraksi darah telah berhasil,
sekarang kami akan membawanya ke laboratorium.
Kerja bagus.
Jadi, intinya kita sudah ditipu?
Maafkan aku.
Tsuki-chan..
Ini bukan salahmu.
Operasi ini dilakukan karena aku yang memberi persetujuannya.
Jadi ini adalah tanggung jawabku.
Tuan Mogari.
Tapi syukurlah mereka berdua bisa kembali dengan selamat.
Tapi lagi-lagi mobilku yang jadi korbannya.
Pengorbanannya tidak sia-sia.
Ya, kalau dibandingkan dengan dia yang terluka,
ini bukan apa-apa.
Tapi sekarang, kau semakin penasaran dengan Saya, ya?
Dia terluka karena melindungi Hiiragi, 'kan?
Padahal bisa saja dia kabur dan meninggalkannya.
Jadi kupikir, aku akan mengubah sudut pandangku terhadapnya.
Bagaimana dengan kondisi Saya-san?
Dia menolak kerumah sakit, jadi Hiiragi marah, sekarang dia bersamanya.
Bukankah Mana-chan yang membuka kunci pintu itu sebelumnya?
Sepertinya begitu.
Mana? yang meretas kodenya?
Ya, dengan keberaniannya.
Dalam waktu sesingkat itu pula.
Kita punya satu lagi peretas hebat di kelompok kita.
Bukan! yang hebat hanyalah Mana!
Aku belajar darinya, bahkan kemampuanku tak sebanding dengan dia.
Apa dia sudah kembali menjadi dirinya setelah kejadian ini? Mana!
Jangan!
Sudah kubilang jangan!
Lukamu itu sama sekali tak boleh dianggap sepele!
Tapi bukan berarti kau jadi seberisik itu juga.
Saya!
Aku benar-benar minta maaf...
Kau tak perlu meminta maaf.
Tapi, aku...karena salahku, kau jadi...
Aku tidak mau ini terjadi lagi.
Sungguh, ini bukan apa-apa.
Lukanya menutup?
Kok bisa?
Entahlah, kau tak perlu mengkhawatirkanku lagi, mengerti, 'kan?
Mmh.
Tadi kau bilang, "tidak mau ini terjadi lagi"?
Apa kau pernah mengalami sebelumnya?
Ibuku meninggal sejak aku lahir, jadi selama ini aku hidup bersama ayahku.
Ayahku tidak pandai memasak,
tapi dia berusaha keras memasak untukku.
Padahal dia selalu sibuk dengan pekerjaannya,
Tapi demi aku...dia terus berjuang tak kenal lelah.
Ayahku adalah seorang wartawan surat kabar.
Ayah mencetak dan mengedarkannya sendiri, surat kabar itu disukai orang-orang.
Terkadang dia berkata begini,
"Wartawan itu harus haus akan pengetahuan dan rasa ingin tahu."
Ayah selalu tertarik akan hal itu,
berkeliling mencari informasi,
bahkan dari menulis sampai menyunting, dilakukannya sendiri.
Selain itu, dia sering berkata,
"Ketika sudah memulai sesuatu, lakukanlah sampai tuntas."
Setahun yang lalu, Ayahku...
pergi ke Seventh Heaven karena terpilih untuk melakukan wawancara di sana.
Tak lama, karena tekanan dari pihak atasan, wawancaranya-pun dihentikan.
Tapi, ayahku tidak menyerah.
Dia tetap melakukannya, walau seorang diri, karena harus menulis berita tersebut.
Aku membantu mencari tahu alasan kenapa wawancara dihentikan.
Aku yakin dengan kemampuanku dalam menggunakan internet dan komputer.
Setelah berhasil meretas sistem Seventh Heaventh,
kami tahu kalau mereka mengumpulkan banyak orang.
Tapi, entah kenapa ada yang tidak pernah kembali.
Hal itu ada kaitannya dengan berdirinya organisasi yang bernama TOWER.
Berdasarkan bukti itu, ayah pergi untuk menanyakannya pada Fumito Nanahara.
Ayah mengucapkan terima kasih padaku.
Tapi setelah itu...
...dia tidak pernah kembali...
Karena aku melakukan itu...
Ayah...Ayahku...
Tidak pernah kembali lagi, semua ini adalah salahku.
Aku bergabung, hanya untuk mencarinya,
Karena takut mengetahui kebenarannya, aku tak mampu untuk meretas lagi.
Bagaimana kalau ayah...sudah meninggal?
Bagaimana dengan ayahmu?
Aku tidak punya.
Tapi ada orang yang mirip seperti itu untukku.
Dia orang yang sangat baik.
Kenapa kau bisa begitu tegar?
Karena aku sama dengan ayahmu.
Aku membuat keputusan, karena sudah kumulai, maka akan kulakukan sampai akhir.
Itulah keputusan yang kubuat.
Aku berjuang demi diriku sendiri...
Aku mengerti sekarang,
alasan kenapa aku tidak bisa membiarkanmu sendiri.
Kurasa kita berdua ini mirip...
Sama-sama kesepian.
Sudah kuduga, Kajadian di SMA Shuuji kemarin, tidak diberitakan.
Sial! Berengsek!
Mana-san dan Saya-san masih belum datang juga.
Mereka kan terluka karena kejadian kemarin.
Mana-chan pasti sedang merawat lukanya.
Seharusnya dia dibawa ke rumah sakit saja.
Selamat pagi.
Pagi.
--Oh! Terlambat rupanya!
--Ah, maaf.
Semalam aku begadang.
Selamat pagi, Tsuki-chan.
Mana!
Maaf, karena sudah memberimu informasi yang salah.
Tapi kau memang tidak melakukannya dengan sengaja, 'kan?
Tidak mungkin! Tidak...mungkin....
Kalau begitu tidak masalah.
Selama kau tidak bohong maka tidak masalah.
Apa masih sakit?
Tidak.
Benarkah?
Ya.
Semoga bisa segera beraktifitas seperti biasanya.
Ya, itu...bagaimana ya...
Sepertinya aku sudah salah menilaimu selama ini.
Kau berniat minta maaf, tapi kenapa malah berlagak begitu?
Diam kau!
Pokoknya, terima kasih karena telah melindungi Hiiragi!
--Astaga, aku diabaikan?
--Sudah, sudah.
Teman-teman, ada sesuatu yang ingin kusampaikan pada kalian.
Meretas?
Ya.
Apa kau sudah yakin, Mana-san?
Jangan khawatir, aku mengerti, melarikan diri tidak akan memecahkan masalah.
Meskipun masalah akan menghadangku.
Hiiragi! Baiklah.
Kejadian di SMA Shuuji kemarin,
TOWER! maksudku Fumito, akan mengambil
langkah tegas untuk menghancurkan kita.
Kita harus cepat, membangun pertahan,
atau melancarkan serangan langsung ke markasnya.
Kalian pertimbangkanlah terlebih dulu.
Baik!
Sepertinya kau memiliki sifat menarik hati setiap orang yang kau temui.
Aku tidak melakukan apapun.
"Yang diinginkan, maka akan didapatkan."
"Yang dikejar, maka akan ditangkap."
"Yang ditutup, maka akan dibuka."
Setiap orang pasti akan menemukan jawaban mereka sendiri.
Saya, apa kau sudah menemukannya?
Sudah kucuci.
Oh...
Kau membuat ini, untukku?
Aku hanya mencampur yang ada.
Terima kasih.
Kau mau minum juga bersamaku?
Aku...
Tuan Mogari yang membuatkan ini.
Semuanya berterima kasih padaku, karena aku sudah berusaha.
Mereka bilang, seharusnya kau juga ikut meminumnya.
Kau tidak tidur?
Ketika memikirkan tentang penyelidikan, aku tidak mengantuk, dan juga...
Layaknya kekuatanmu, ini adalah senjata yang kugunakan.
Baiklah.
Ada apa?!
Ketemu.
Markas utama TOWER!
Lokasinya ada di pesisir teluk Tokyo?
Mana benar-benar hebat!
Entah apapun programnya, bagi dia jadi seperti merobek kertas saja.
Kenapa kau tidak membangunkanku, aku juga bisa melihatnya?
Tapi di sana tidak ada apapun.
Memang tidak bisa dilihat lewat peta biasa,
tapi bisa dilihat melalui penglihatan udara.
Uh? Tidak ada apa-apa.
Gambar yang ditunjukkan satelit ini adalah palsu.
Kalau kita hilangkan...
Eh, yang benar saja! Luar biasa.
Kerjamu benar-benar bagus.
Saya.
Fumito ada di sana.
Seberapa hebat mereka? Sampai menyembunyikan sesuatu yang sebesar ini.
Tapi karena kita berhasil menemukannya, kita sama hebatnya,
ya 'kan?
Kau benar.
Apa aku tidak boleh menemanimu?
Tidak.
Lawan kita adalah pasukan bersenjata, mereka tidak mengenal belas kasihan.
Tapi, kau sendiri...
Kau sudah melihatnya sendiri, 'kan?
Luka seperti itu bukan masalah bagiku.
Bukankah, senjatamu itu masih mempunyai tugas
yang harus dilakukan, 'kan?
Benar, aku harus mencari ayahku.
Kami akan berusaha sekuat tenaga membantumu, Berjuanglah!
Tsuki-chan dan Yanagi-san juga.
Kami selalu bersiaga di sini.
Kalau ada apa-apa tinggal hubungi saja, kami akan tetap berada di sini.
Jika kau terdesak, kabur saja.
Terima kasih.
Baiklah! Kita juga harus mulai beraksi!
Mana targetnya?
Sudah dimulai!
Fuji-kun, tolong amankan jalur komunikasi kita.
Baik!
Tsuki-chan, kau bisa mengambil alih sistem komunikasi mereka?
Aku sudah mendapatkan akses sistem mereka!
--Cari tahu ada berapa orang di sana.
--Baik!
Saya! Aku tahu berapa jumlah musuh kita!
Semakin ke atas, semakin sedikit.
Nanahara pasti ada di lantai paling atas!
--Salah.
--Eh?
Kekuatan Fumito berbeda dari manusia pada umumnya.
Dan dia tidak membutuhkan komunikasi nirkabel,
karena sudah memiliki Sang Sosok Kuno.
Di mana area yang ada sedikit musuh?
Bawah!
--Jalan masuknya di mana?
--Tunggu.
Kau utusan Fumito?
Saya?
Lanjutkan.
Ya.
Aku takkan membiarkanmu menemui Tuan Fumito!
Payah sekali, Saya Kisaragi.
Jangan menyebutku dengan nama itu!
Aku sudah menemukan jalur terdekat!
Pergi ke ruang lift di belakang, lalu masuk melalui pintu kanan!
Saya?
Sudah cukup, Kutou.
Baik, Tuan Fumito.
Lihatlah, ini adalah kemampuan bagi orang yang bisa menguasai dunia.
Tuan Fumito...!
--Suara berkerisik apa ini?
--Apa sebenarnya yang terjadi?
Saya, teruslah berlari lurus ke depan! Cepatlah, Saya!
Saya...selanjutnya belok kiri.
Kau bisa terjun ke bawah lewat situ.
Saya?
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Selamat malam, Saya.
Ini...
Apa-apaan ini...
Apa-apaan ini?
Hentikan...
Saya! Saya! Apa yang terjadi, Saya?
Fumi--
Saya! Saya!
Fuji!
Tidak bisa! Komunikasinya terputus!
Aku tak ingin ada yang menganggu pertemuan kita ini.
Maka dari itu, kumatikan jalur komunikasinya.
Maaf, ya.
Aku senang bisa bertemu denganmu.
Tapi seharusnya kau tidak mengamuk seperti itu.
Akhirnya benar-benar bekerja, Kuroto.
Bukankah sudah kuberi tahu dosisnya?
Padahal sudah kuberi dosis yang ditentukan, tapi kenapa baru bekerja sekarang?
Kopi yang waktu itu...
Kenapa aku yang harus memberinya sesuatu semacam itu?
Karena semua anak-anak di tempatmu memiliki integritas keadilan yang tinggi.
Jadi mereka tidak akan mau meracuninya, 'kan?
Manusia tidak akan terpengaruh obat itu, karena itu khusus untukmu, Saya.
Kau khawatir dengan para anggota SIRRUT?
kau berteman baik dengan mereka.
dan itu juga yang membuatmu datang kemari.
Padahal kau begitu waspada dan jarang bicara,
tapi dengan mudahnya meminum kopi yang ditawarkan padamu.
Mereka cukup berguna juga.
Jangan salah paham, aku tidak menipu mereka,
tapi...hanya memanfaatkannya saja.
Lagi pula, awalnya SIRRUT hanyalah komunitas kecil dunia maya.
Mereka menginginkan kebebasan berinternet di Tokyo.
Ya, aku bisa saja meninggalkan mereka.
Tidak ada yang bisa menebak hal menakjubkan apa yang akan terjadi di Internet.
Karena itu aku menawarkan diri untuk mensponsori dan mendanai mereka,
Semua semakin mudah, mereka memercayai setiap isu yang kukatakan pada mereka.
Ditambah lagi, kedatanganmu..
memudahkanku untuk menggiringmu masuk ke rumahku.
Tapi, tak kusangka kalau Hiiragi bisa menemukan tempat ini.
Ya, tak lama kemudian aku segera menghubungi Fumito.
Lalu, sekarang bagaimana, Fumito?
Hanya untuk perempuan yang satu ini,
kenapa kau rela menghabiskan waktu dan uangmu?
Karena Saya itu sosok yang spesial.
Sampai harus menggunakan uang serta kekuasaan Seventh Heaven dan TOWER?
Ya.
Kau bilang, dengan membunuh orang tua kita,
lalu menguasai TOWER,
kau dapat menguasai dunia menggunakan kekuatan dan koneksimu?
Ya, aku memang bilang begitu.
Padahal kita masih bisa memperoleh uang, kekuatan, dan popularitas lagi.
Aku tidak menginginkan itu semua.
Aku memang pernah bilang akan menguasai dunia.
Maka dari itu, incarlah sesuatu yang lebih besar.
Dunia ini kecil...
Nyatanya memang benar-benar kecil,
Benar, kan! Saya?
Jadi hanya wanita itu tujuanmu?
Kau ceroboh, Fumito.
Lebih baik kau lenyap bersama monster itu di tempat ini.
Setelah aku membunuhmu di sini, akan kubuat semuanya menjadi milikku.
Kau memang sepupuku yang lancang...
Dari dulu kau selalu saja seperti itu.
Pandangan yang terlihat di wajahmu...
Selalu saja merendahkanku!
Fumito, kau!
Aku hanya mengembalikan apa yang sudah kau berikan padaku.
I-I-Ini...
Darah milik Saya.
Lihatlah baik-baik.
Dia sudah melakukan "Pengakuan"-nya.
Kuroto, kekuatan yang selama ini kau inginkan.
Itulah yang sedang kau rasakan.
Saya, Kunci untuk mengendalikan pemangsa manusia, Sang Sosok Kuno,
telah diwariskan dalam Kepala Keluarga Mogari.
Darahmu adalah satu-satunya...
yang bisa memutuskan hubungan antara manusia dan Sang Sosok Kuno.
Aku akan...mengutukmu...Fumito...
Lihatlah Saya, Ternyata jawabannya adalah...
"Tidak ada yang bisa menjadi manusia, selain dilahirkan menjadi salah satunya."
Kau tidak bisa membunuh manusia.
Kau juga bukan manusia.
Yang bisa memuaskan dahaga membunuhmu,
hanyalah Sang Sosok Kuno, Makhluk sejenismu.
Apa kau tahu? kalau populasi manusia meningkat...
seiring dengan punahnya Sang Sosok Kuno?
Mungkin nantinya tidak dibutuhkan lagi "Pengakuan".
Saya, berapa usiamu saat ini?
Berapa tahun lagi...
Bukan, tapi berapa ratus tahun lagi kau akan hidup?
Selama itu pula, Sang Sosok Kuno pasti sudah diambang kepunahan.
Di saat itu, bagaimana kau akan melanjutkan hidup?
Darahmu...
Aku menggunakan fasilitas milik TOWER,
dan mencoba mengubah manusia menjadi Sang Sosok Kuno.
Tapi semua tidak berjalan mulus.
Mereka mati dengan cepat.
Aku mengumpulkan orang dan menggabungkan mereka yang menghilang.
Kalau tidak salah, Mana-chan, ya?
Aku menyaksikannya
lewat video dari kediaman Mogari.
Ayahnya seorang wartawan, kan?
Tidak seperti yang lainnya, dia bisa bertahan agak lama,
sayangnya dia kabur dan mati tak lama kemudian.
Kau ingat?
Kaulah yang menebasnya begitu tiba di Tokyo.
Benar 'kan, Saya?
Apa yang terjadi?
Saya yang sesungguhnya...
memang sangat menawan.
Imbalan bagi yang menang.
Inilah kekuatan terbesar yang bisa kubuat.
Pada waktu itu, aku hanya bisa lari.
Tapi sekarang, lihatlah.
Sang Sosok Kuno...
Matamu itu...
Mata yang sama ketika aku menembak kepalamu.
Sungguh sangat menawan.
Aku menginginkannya, Saya.
Fumito!
Fumito...
Kenapa kau melakukan semua ini?
Sebelah sini, Saya.
Fumito?
Sudah pernah kubilang, kalau semua ini begitu rumit, 'kan?
Aku ingin langsung mencobanya pada diriku sendiri.
Untuk memastikan apakah aku bisa menjadi sepertimu.
Akhirnya aku bisa memelukmu...
Maafkan aku, Saya.
Kalau saja aku manusia, kau pasti sudah terbebas dari kutukanmu.
Yang menang dan mendapatkan imbalannya, adalah kau.
Lalu yang kalah dan menerima hukumannya, adalah aku.
Padahal seharusnya kau jangan mendekatiku, Saya...
Sehingga, kau bisa menerima imbalannya.
Pada akhirnya...
...aku...
...Seorang diri...
Percuma, sekeliling TKP dikerumuni polisi.
Areanya ditutup, kecuali bagi pihak berwenang.
Di sini juga, kami sama sekali tidak bisa menghubungi Tuan Mogari.
Maaf, permisi.
Permisi.
Benar, memang yang terbaik adalah memberi para pemuda kebebasan.
Kalau terlalu dikekang, maka semakin kuat mereka akan memberontak.
yang terpenting, orang dewasa jangan berbohong pada anak-anak...
Tsuki-chan, bagaimana sekolahmu? Menyenangkan?
Ya, aku mengikutinya sampai akhir.
Kenapa tidak masuk eksrakurikuler?
Soalnya membosankan.
Lebih menyenangkan kalau berkumpul bersama kalian.
Mana!
Yo!
Semenjak wanita itu menjadi gubernur, terasa lebih longgar.
Pembatasan berinternet-pun dicabut.
Peraturan Perlindungan Remaja juga sudah dihapus.
Kalau dibanding dulu, rasanya sekarang seperti surga.
Keberadaan Tuan Mogari masih belum diketahui, ya?
Sysnet diakuisisi oleh perusahaan lain,
dan eksekutif Seventh Heaven juga diganti.
Keberadaan Fumito Nanahara belum diketahui sampai saat ini,
bahkan, tidak diberitakan di media maupun Internet.
Ah, maaf!
Seharusnya kita tidak membahas hal suram.
Tidak apa! Meskipun, sudah satu setengah tahun berlalu sejak hari itu.
Itu...
Tapi...
Tapi?
Itu 'kan salahmu! Matsuo.
Bukan salahku!
Ini kan imut!
Itu sama sekali tidak imut.
Mereka bertengkar lagi...
Padahal mereka akan menikah bulan depan.
Tapi, Matsuo dan Yanagi-san tetap tidak berubah.
Hei, kalian! jangan bertengkar terus!
--Ya, itu memang imut.
--hah kau...
Kau ini bilang apa? dasar bodoh!
Tapi, aku percaya...
bisa bertemu lagi dengannya.
"Mencari wanita,"
"berambut panjang, memiliki bola mata yang besar."
"selalu membawa benda panjang di tangannya. Namanya adalah Saya."
-  R E N A . J I Y A -
Engsub By Ganool Sub
Who is it that calls to me?
Here in this cavorting,
delirious world?
They wear lies
like jewels, beckoning me,
their sweet, salacious gaze entangling me
I can't resist
Instincts tingling as
fragments of fate join together
A crimson lunar
halo illuminates the truth
plunging fragile, crumbling
false awakening into darkness
Tell me, if there is
anything beyond eternity,
then I need nothing
You are my only signpost
Who is it that calls to you?
Somebody wandering,
seized with formless guilt
Bewildered, you could almost drown
in love so effusive,
you can't even blink
I am right here
It's a whisper-filled cloister
that thaws our frozen time
Flowers of silver fluttering down,
humorously, beautifully
A stifled, silent voice rends the heart
Answer me, if there
are any inviolable truths,
I will soar through
the night to come see you
Yes, I always lock
my brilliant wishes inside
marring their ungratified
voids as I fill them
I was scorched by light unbounded
Anxiety keeps forestalling
me in its quest for peace of mind
The moon, steeped in crimson,
slices through sorrow,
and fragile, crumbling
illusion turns to resolve
Tell me, if there is
anything beyond eternity,
then I need nothing
You are my only signpost, aah!