"People got eaten alive!"
"Urban legends."
Xin lỗi đã để quý khách đợi lâu
Chuyến tàu tới New lkebukuro đang đến đường ray số 1
Xin quý khách hãy chú ý an toàn
Xin chân thành cảm ơn quý khách đã sử dụng hãng
Tokyo Metro chuyến Marunouchi - Tokyo
Tàu chuẩn bị đến ga tiếp theo Bukuroi
Sau đây là thông báo tới quý hành khách
Tokyo Metro đang tuân thủ
lệnh giới nghiêm bắt buộc lúc 9 giờ tối
Đạo luật Bảo hộ Thanh thiếu niên
của thị trưởng Tokyo
Sau 9 giờ tối chúng tôi sẽ cấm
tất cả các công dân dưới 20 tuổi.
Công dân vị thành niên chỉ có thể được ra ngoài
nếu có giấy phép hoặc có người lớn giám sát.
Nếu bạn chưa có giấy phép
Xin mời đến trung tâm thông tin nhà ga để đăng ký.
Mày muốn bị tao thịt hả?
Tàu đã vào ga IkeBukuro ở đường ray số 1.
Quý khách vui lòng đợi phía sau vạch trắng
Mấy người đó hoảng loạn rồi đây.
Đi xem thử tình hình chứ?
Chờ 1 chút
Nó không có ỏ đây? Trốn rồi à?!
Cái gì vậy?
Một đội đặc biệt đang được phái đến rồi.
Ở đâu?
Cậu...
---là ai?
Xác nhận mục tiêu đã chết.
Có 2 đối tượng tấn công. Đội dọn dẹp, xuất phát.
Là xác chết! xác chết!
Cô là cái quái gì vậy?
Fujimura-kun?
Mana-chan?!
Hiiragi? Cậu ổn chứ?
Đây chính là... "Dị Quái"?
"Dị Quái".
Tại sao cậu lại ở đây?
Matsuo-kun...?
Fuji! lượn thôi!
V-vâng!
--Nhanh nào.
--Hmm...
Không xong rồi. Nhanh lên!
Đi ngay.
--Cái gì?
--Này, nhìn kìa...
Họ sắp tóm được chúng ta.
Chết tiệt!
Mục tiêu đang chạy trốn bằng ô tô.
Chúng tôi đang đuổi theo.
Đội mặt đất, hãy đến ngay.
Chúng bám theo chúng ta đến đít rồi!
Liên lạc chỉ đường đi!
Sirrut, Fujimura đây!
Trực thăng của "Tháp" đang đuổi theo chúng tôi!
Giúp chúng tôi với, Yanagi-san!
Bình tĩnh, Fujimura.
V-Vâng.
Tôi sẽ có hướng dẫn chỉ đường cậu trong vòng 1 phút nữa.
Hãy truyền về các thông tin
mà cậu đã nắm được trước đó.
Đã rõ.
Tsuki-chan, hãy xâm nhập vào
hệ thống thông tin giao thông đi.
Vâng, thưa sếp.
Sau đó xâm nhập vào
Cục Lục Quân.
Rõ...
Vậy được chứ, ngài Mogari?
Ừ.
Lối này! sang phải đi!
Đồ ngu! Đó là đường 1 chiều.
X-Xin lỗi.
Họ có chỉ dẫn rồi này.
Xem nào... Chúng ta cần sang...
Bên phải đèn giao thông này!
--Nhầm, nhầm rồi!
--Im mồm!
Chúng ta đi sai chỉ dẫn rồi...
Đâu có lựa chọn nào khác được!
--Chúng ta sẽ quay lại.
--Nhìn kìa!
Mẹ nó, sắp bị tóm rồi!
Giờ sao đây?
Yanagi-san!
Cứ đi thẳng.
Tăng tốc. Nhanh!
Đừng có đổ lỗi cho tôi đi sai đường nữa đấy!
--Lúc này.
--Vâng.
Đã xong.
Giờ thì tiếp tục chạy thôi.
Chỗ máu này...
Tôi ổn.
Người đó... chết rồi hả?
Chúng ta an toàn rồi..
Cái xe đáng thương của mình, lại trầy rồi...
Sự hi sinh đáng khen ngợi mà.
Tên tớ là Mana Hiiragi...
Còn cậu?
Ở? Không phải cô ấy
là bạn của cậu à?
Không. Cậu ấy đã cứu tớ.
Từ... thứ đáng sợ đó.
Cô ấy cứu cậu?
Từ "Dị Quái" của "Tháp" đấy hả?
Tại sao ngươi biết
về "Dị Quái"?
Cô làm gì vậy?
"Tháp" là gì? Ở đâu?
Đó cũng là thứ mà chúng tôi muốn biết...
Chúng tôi đang muốn vạch trần
chân tướng thực sự của "Tháp".
Cô cũng có thù với chúng à?
Đã có chuyện gì xảy ra khi đó?
Tại sao con quái đó lại chết?
Vì tôi đã giết nó.
Cô là thứ quái gì vậy?
Trụ sở đang gọi.
Là Yanagi hả?
Xin chào, Saya Kisaragi.
Cô có muốn giết Fumito Nanahara không?
Fumito...?
Tôi sẽ rất vinh dự được gặp cô,
rồi chúng ta có thể nói chuyện về điều đó.
Phần thưởng kẻ thắng.
Và sự trừng phạt kẻ thua.
Ngài Fumito.
Sau nhiều lần không ngừng phản đối
Pháp lệnh bảo hộ trẻ vị thành niên.
Thị trưởng đã từ chức.
Một khi cô trở thành Thị trưởng,
Thì đã không cần phải ép ông ta từ chức đến vậy.
Phải chứ, Yuka?
Tôi cũng nghĩ vậy, thưa ngài.
Cô giờ bao nhiêu tuổi rồi?
Tôi 28.
Tuyệt. 6 tháng trước,
cô vẫn là một học sinh trung học nhỉ.
Nhưng tôi hiểu cô muốn quên đi những ký ức khó chịu.
Thật vui vì ngài đã hiểu tôi.
Tiếp theo là cuộc hội đàm
với Đại sứ Mỹ.
Họ muốn đẩy nhanh tiến độ.
Mấy hôm nay, tất cả báo cáo đều như vậy...
Nguồn tài chính và tầm ảnh hưởng
của công ty Seventh Heaven chúng ta
Và cả bí mật mà ngài
lẫn gia tộc ngài luôn bảo vệ...
Nếu ngài hỏi tôi, thì tôi cho là chưa đủ..
Cô thực sự rất tham vọng đấy...
Thưa ngài Fumito.
Gì vậy, Kuto?
Một mẫu vật trốn khỏi phòng thí nghiệm
đã bị tiêu diệt.
Vụ lùm xùm ở tàu điện ngầm đã được giải quyết,
nhưng chúng ta có 2 nhân chứng.
Chúng thoát rồi hả?
Tôi đã xử lý những kẻ đã để chúng thoát.
Lần tới, tôi sẽ trực tiếp ra tay.
Tôi không chắc 2 người sẽ làm gì được đâu.
Saya đến rồi.
Chúng ta đi được chưa?
Sao thế?
Đi nào, nhanh.
Mời vào.
Tôi hiểu tình hình rồi, Hiiragi.
Cảm ơn ngài.
Chào mừng, Saya Kisaragi.
Tôi là Kuroto Mogari.
Sao anh biết tên tôi?
Thành phố Ukishima...
Trước đây từng có một vụ xảy ra ở đó.
Và tất cả mọi người đều bị giết.
Trong một vụ như vậy...
...có lẽ đúng hơn nên gọi bằng cụm từ "thảm sát".
Nhưng sau đó, vẫn còn một người
sống sót khỏi sự kiện đó.
Là cô, Saya Kisaragi.
Tại sao anh có thứ này?
Itsuki gửi nó cho tôi.
Cô đã biết cậu ta
dưới cái tê ltsuki Tomofusa, phải chứ?
Cậu ta xâm nhập được vào hệ thống camera của "Tháp",
và phụ trách việc gửi ảnh cho chúng tôi.
Cả cậu ấy cũng...?
Thực tế cậu ta không hoàn toàn hành động khớp với chúng tôi.
Cậu ta chỉ cùng là thành viên Sirrut thôi.
--Cậu ta sao rồi?
--Chết rồi.
Cậu ta tham gia vụ Ukishima
là để cố gắng vạch trần chân tướng của "Tháp".
"Tháp"?
Đó là tên của tổ chức mà Fumito Nanahara đứng đầu.
Trên danh nghĩa, hắn là CEO của một công ty có tên "Địa đàng thứ 7".
Đó là một tập đoàn lớn,
và tôi cho rằng nó có ảnh hưởng lên toàn thế giới.
Hắn có rất nhiều mối quan hệ về chính trị.
Và chắc chắn là có dính dáng đến cái gọi là
Đạo luật bảo hộ trẻ vị thành niên.
Nhưng chỉ có 1 điều mà hắn thực sự quan tâm..
"Tháp" à?
Fumito sử dụng
"Địa đàng thứ 7" và "Tháp"
để tìm hiểu một vấn đề nào đó.
Đó là gì?
Rất tiếc,
chúng tôi chưa thể hiểu chính xác.
Nhưng chắc chắn là đã có rất nhiều người
bị giết chỉ vì nó.
Và chúng tôi cũng tìm hiểu được...
...thứ đang được gọi là "Dị Quái" thực sự tồn tại.
Sao anh biết được tất cả chuyện đó?
Tôi điều tra.
Toàn bộ thời gian, tiền bạc, sức lực.
Vì sao?
Vì Fumito Nanahara
chính là kẻ đã cướp đi sự tự do của tôi.
Thường thì...
Những hình ảnh mà ltsuki gửi chúng tôi rất hay bị gián đoạn.
Tôi chỉ nhìn được một vài bức
lúc cô còn ở Ukishima.
Tuy nhiên...
Cô cũng có vẻ như một người đã trải qua đau khổ.
Khi biết bị Fumito lừa.
Cô đi tới Tokyo để tìm hắn, phải chứ?
Trong 6 tháng vừa qua,
cô vừa tìm cách đến đây,
và cũng làm loạn mỗi nơi cô vừa đi khỏi.
Nhưng những vụ đó lại không hề được đưa tin.
--Nếu không, thì ...
- Điều tra đã không khó lắm.
Internet hiện đang bị quản lý rất nghiêm ngặt
đặc biệt là tại Tokyo,
Nhưng chỗ chúng tôi có 2 hacker tài năng.
Cô bé này là một trong số đó.
Hiro Tsukiyama.
Và tôi là người còn lại!
Có thể. Có thể không.
Nhưng đây là Shun Fujimura.
Và tên cao kều này là Lori Matsuo.
Yo.
Tôi tưởng Mana-san đã tự giới thiệu
lúc còn trong xe rồi chứ nhỉ?
Tôi là Haruno Yanagi,
Trợ lý của ngài Mogari.
Đây là tất cả thành viên của Sirrut
đang sống tại ngôi nhà này.
Ngoài ra còn nhiều cộng tác viên khác
cũng hỗ trợ chúng tôi qua internet nữa.
Tất cả mọi người đều bất mãn với
Đạo luật bảo hộ người vị thành niên
và luật quản lý mạng, nên mọi người
đang cố gắng không ngừng cho một bộ luật mới tốt hơn!
Fumito giờ ở đâu?
Hắn không thường xuất hiện công khai,
và nơi hắn ở cũng không được lộ diện công khai để giữ kín bí mật.
Vậy là anh không biết?
Tôi đang cố tìm hắn.
Các thành viên của Sirrut đang ở đây
sẽ cung cấp cho cô thông tin về Fumito.
Vì vậy hãy giúp đỡ chúng tôi, Saya Kisaragi.
Fumito Nanahara là con mồi của tôi.
Đừng quên điều đó.
Có chắc khi để cô nàng đó gia nhập cùng chúng ta không đó?
Cảm ơn.
--Của em đây, Tsuki.
--Cảm ơn anh.
Có vấn đề gì à?
Tốt thôi, cho tôi một lý do
để tin con bé đó đi.
Cô ta chẳng nói năng gì cả,
Đã cao ngạo lại còn nguy hiểm nữa.
Nhưng không phải cô ấy rất đẹp sao?
Đó là tất cả những gì chú mày muốn hả?
Trong khi cô ta lúc trước còn muốn bóp nát mặt của cậu?
Đau! Đau!
Đó là quyết định của Mogari.
Tôi biết, nhưng tôi không thích,
và cũng không muốn giúp cô ta
Tsuki-chan cũng đồng ý chứ?
Điều khiến Tsuki không thích
Là vì Mana-chan đã về,
Nhưng cố ấy lại quá bận với "ai đó"
mà không chơi với em ấy.
Anh sẽ không được xem bộ phim về mèo con mà em vừa tải về.
--Ch-Cho anh xem đi mà!
--Không nghe lời người xấu.
Đợi đã! vậy là chơi không đẹp!
Một nơi đẹp, phải không?
Cậu biết đây, Mogari là chủ tịch Cisnet,
công ty hàng đầu trong việc tuyển dụng
những người trẻ mới tốt nghiệp
Tên của cậu, Saya...
thực sự rất đẹp.
Và Kisaragai cũng là một họ rất đẹp.
Đó không phải tên của tôi.
Nhưng...
Đợi đã! Phòng của cậu ở bên phải.
Phòng tắm ở kia.
và chỗ thay đồ là...
Vậy được rồi.
Nhưng cậu cũng cần giặt đồ chứ...
Và tớ cũng muốn giúp Yanagi-san
tìm đồ thay cho cậu.
Được rồi.
À nè... mọi người thường đi đi về về giữa nơi này
với nhà của họ...
Nhưng Mogari đã cho tớ ở hẳn đây.
Thế nên phòng tớ ở ngay bên cạnh.
Vậy, nên...
nên...
Nên, nếu cậu cần vấn đề gì,
cứ nói với tớ nhé...
Tôi không cần gì nữa cả.
Nhưng chỉ có 1 nơi tôi muốn đến thôi.
"Đạo luật bảo hộ trẻ vị thành niên"
Sao cậu cứ đi theo tôi vậy?
Mình xin lỗi?
Sao cậu lại đi với tôi?
Đi một mình thì nguy hiểm...
À, không, nè...
Cậu không-- cậu không có điện thoại, phải chứ?
Nên cậu không thể liên lạc với Sirrut.
Vậy nên... tớ...
Cậu muốn gặp phải chuyện đó lần nữa à?
Nhưng tớ muốn đi cùng cậu...
--Vì sao?
--Tớ không biết nữa.
Tớ không tin được lại có một biệt thự
kiểu như vậy ở đây cơ đấy.
Cậu có thể thấy được à?
Thấy gì cơ?
Có gì ở đây à?
Không phải biệt thự đâu. Là cửa hàng.
Đã lâu không gặp, Saya.
Mới có 6 tháng thôi mà.
Nhưng lâu rồi không gặp được Saya của ngày xưa.
Của em đây.
C-Cảm ơn anh.
Saya?
Tôi không cần.
--Ngon quá.
--Vậy tốt quá.
Xin hỏi, cửa hàng bán gì ạ?
Đây là cửa hàng biến điều ước thành hiện thực.
Đ-Điều ước?
Cửa hàng "gì cũng được", em có thể hiểu như vậy.
Cậu-- Cậu là khách ruột ở đây hả?
Một vài lần thôi.
Họ có thứ tôi cần.
À, Tôi rất ngạc nhiên khi thấy
Saya đi cùng người khác đấy.
--Là do em tự đi theo.
--Vì cô ấy cho phép em đấy.
Hồi tôi còn cùng Saya ở Ukishima,
thông qua con thú cưng nhỏ này.
Nhưng tôi không thể giúp đỡ nhiều.
Saya đã tự mình lấy lại chính mình
Dù vậy... Những lời anh nói ra vẫn là điểm mấu chốt
Vậy, hôm nay cô đến đây để?
Tôi cần một thanh kiếm.
Một thanh thật mạnh.
Tuyệt quá. Nhiều bộ sưu tập lạ thật...
Tôi đã đoán là cô chọn thanh đó.
Giá sao?
Chúng ta có thể thương lượng
sau khi cô trở lại.
Tốt.
Này, đợi đã!
Em có thể ở bên Saya cho tôi được không?
Nhưng cậu ấy nghĩ em là một đứa phiền phức...
Em đã đến và vào được trong cửa hàng.
Chỉ vậy là đủ rồi.
Vậy-- vậy hai người có quan hệ gì ạ?
Là chủ cửa hàng và khách.
Nhưng khi cả 2 đều sống thật lâu mà vẫn như vậy,
em sẽ bắt đầu cảm thấy mệt mỏi.
Duyên số đã gắn kết với em rồi.
Đợi mình với, Saya!
Đây là thông báo từ văn phòng thành phố Tokyo.
Bây giờ đã là 8 giờ tối.
Theo "Pháp lệnh bảo hộ trẻ vị thành niên",
Những người ở độ tuổi vị thành niên nếu ra ngoài sau 9 giờ
sẽ cần có người bảo hộ hoặc giấy phép.
Những người vị thành niên không được cấp phép
xin mời về nhà ngay lập tức.
Đây là thông báo từ văn phòng thành phố Tokyo.
Bây giờ đã là 8 giờ tối.
Theo "Pháp lệnh bảo hộ trẻ vị thành niên"...
Xin lỗi, tớ sẽ xong ngay đây.
tớ chỉ thông báo với mọi người thôi.
Nói với họ cái gì?
Về thứ đó.
Về nơi có đội tuần tra.
Cậu đã nghe thông báo, phải chứ?
Là trẻ vị thành niên, chúng ta không thể ra ngoài
mà không được cấp phép.
Này, đến giờ về rồi đấy.
Gì?
Đó là lý do tại sao các vụ lùm xùm của cậu
đã được đồn thổi rất nhanh trên mạng.
Một cô gái bí ẩn, hùng hổ ở độ tuổi vị thành niên.
Cậu không thể bỏ qua những tin đồn được.
Một số người trong số họ giấu thông tin thực sự,
về "Địa đàng thứ 7" hoặc về "Tháp"..
Tớ tự hỏi nếu Đạo luật này được ban hành
chỉ để giấu chúng ta về điều đó.
Internet thường nhanh hơn rất nhiều
So với trên TV hoặc báo chí.
Và cũng chẳng có gì giấu được internet.
Thành phần gần gũi với mạng nhất
và có thời gian vào mạng lâu nhất...
Là vị thành niên.
Ngoài ra, đây còn là biện pháp để những đứa trẻ
thế hệ kế tiếp sẽ gánh vác tương lai đất nước
sẽ không hoài nghi Chính phủ
hoặc là "Tháp"
Đó là những gì mà Mogari-san đã nói.
Nhưng làm đến mức đấy.
rốt cuộc là muốn gì?
Cái người tên Fumito Nanahara đó...
x-xin lỗi
Tớ lại nhiều chuyện rồi.
Đợi đã, 2 người kia.
Sao ạ? Giờ mới 8 giờ thôi mà.
Không phải vấn đề thời gian.
Cô kia. Cô có thể cho chúng tôi xem thẻ căn cước không?
Tôi muốn kiểm tra.
Này! Đợi đã!
Đợi đã, cô...
Con bé này!
Số 3125. Hãy báo cáo ngay.
3125. Hãy báo cáo ngay.
Cô ấy... tuyệt quá.
Cậu còn đứng đó làm gì?
Rời khỏi đây nhanh.
Tớ đã dặn cậu...
Là nguy hiểm rồi cơ mà!
Tớ xin lỗi!
Đừng nói là chỗ này cũng lộ rồi nhé?
Tớ không nghĩ vậy.
Họ chỉ nói chuyện với Saya.
Chỉ mỗi Saya thôi á?
Nhưng cậu ấy hạ hết đám tuần tra rồi.
Nên tớ không bị sao cả.
Ôi may vãi...
Cảm ơn em, Tsuki.
Nếu còn xảy ra lần nữa, cứ chạy đi nhé.
Mặc kệ Quý cô Bóng tối thích làm gì thì làm.
Nhưng, cô ấy thực sự quá đẹp.
Không phải gu của tôi.
Chuẩn rồi. Gu của cậu là Yanagi-san cơ.
K-không phải! Thằng ngốc này!
Chị có thể bỏ mặc cô ấy mà.
Chị có thể làm cô ấy vướng víu,
nhưng... em hiểu mà?
Em không thể bỏ mặc cô ấy được?
À... thì..
Mana-chan, tớ xin lỗi tớ chưa thể tìm được
thêm thông tin gì về bố cậu.
Đã 4 tháng trôi qua rồi cơ à?
--Tớ không chắc là chúng ta có thể--
--Chúng ta làm được!
Em sẽ cố gắng hơn và hỗ trợ chị hơn nữa!
Vậy nên...
Ồ, ngọt ngào chưa kìa.
Phải rồi...
Phải rồi! Chúng ta là 1 đội!
Chúng ta sẽ đánh bại quỷ dữ
Chúng ta là Sirrut!
--Không gì có thể ngăn cản được chúng ta!
--Cảm ơn các cậu, tất cả mọi người.
Là ... kiếm nhỉ. Và nó dùng để...
...giết Fumito?
Đúng.
Ngài Mogari, việc mang vũ khí vào trong
tòa nhà này thì...
Không sao cả.
Tôi sẽ chuẩn bị một vài thứ để che lại,
sẽ không ai nghi ngờ đâu
Tôi có thể gọi cô là "Saya" chứ?
Cứ làm gì anh thích.
"Tháp" đang tìm cô, Saya.
Dựa vào thông tin mà nhóm Tsukiyama có được,
thì "Tháp" đã dần thao túng chính quyền thành phố
thông qua "Địa đàng thứ 7".
Chúng cho tăng thêm số lượng tuần tra, để tìm cô.
Tôi muốn cô kiềm chế
những hành động như hôm nay trong tương lai.
Tôi không có ý định phải tuân lệnh từ anh.
Tôi hiểu.
Nhưng nếu cô muốn trả thù, thì cô phải đợi thời cơ thích hợp.
Và tôi sẽ tạo thời cơ cho cô,
bằng bất cứ giá nào.
Có chuyện gì đã xảy ra với 2 người?
Fumito và tôi...
...là anh em họ.
Theo tôi.
Cô đã nghe về "Chu Thực Miễn", đúng chứ?
Phải.
Đó là một giao kết giữa con người với "Dị Quái".
Giao ước giúp chúng có thể ăn thịt người,
nhưng bị giới hạn số lượng.
Đó chính là "Chu Thực Miễn".
Fumito và tôi
là thành viên của gia tộc
với nhiệm vụ chính là che giấu
sự tồn tại của "Chu Thực Miễn".
Chúng tôi là con cháu của những người
đã giao ước với "Dị Quái".
Bề ngoài, nhà Mogaris có trách nhiệm đào tạo
các thế hệ lãnh đạo kế tiếp nhận thức về "Giao ước"
Để che giấu sự tồn tại của Giao Ước.
Nhà Nanaharas sẽ bảo vệ ngầm nhà Mogaris
với các phép thuật thủ công.
Hai gia tộc cùng hỗ trợ nhau,
và được gọi chung là "Tháp".
Cho đến khi Fumito lạc hướng.
Cô là người đầu tiên
tôi dẫn đến đây.
6 năm trước, Fumito đến đây
với một đội quân cùng nhiều vũ trang
Hắn muốn lấy quyền
kiểm soát "Chu Thực Miễn".
Hắn đã giết cha tôi, người đứng đầu gia tộc Mogari,
và mẹ tôi nữa.
Ngay trước mắt tôi...
Hắn cướp mọi thứ từ tôi...
Saya.
Làm ơn...
giết Fumito cho me.
Tôi tìm Fumito
bằng ý chí của tôi..
Tôi hiểu điều đó.
Nhưng tôi và cô đều căm hận hắn,
phải chứ?
A!
Cậu đã về.
À..không phải à?
T-Tớ có điều muốn nói...
Tớ muốn cảm ơn cậu.
Về điều gì?
--Vì đã cứu tớ khỏi mấy tên giám sát.
--Chúng muốn nhắm đến tôi, không phải cậu.
Nhưng cậu đã kéo tớ
và chạy chốn. Nên, cảm ơn--
Gì vậy?
C-Chúc cậu ngủ ngon.
Ngày mai, mình sẽ cố
nói chuyện với cậu ấy lâu hơn nữa.
Ít nhất là phải hơn 1 phút...
Saya.
Saya!
Saya“.
Saya.
Saya!Saya!
Saya“.
Saya!
Dừng lại...
Saya.
Em đã từng rất đáng yêu ở Ukishima,
khi mọi ký ức của em bị xóa.
Nhưng thực sự
anh lại bị cuốn hút bởi...
Thưa ngài.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Rất tốt.
Chỉ một chút nữa thôi,
và anh sẽ lại được gặp lại em, Saya.
Nhìn món thịt viên này, dễ thương vãi!
Cậu không định học hỏi từ
Tsuki-chan hay Fuji-kun à?
Tôi chịu, mù tịt về cái khoản internet hay máy tính lắm.
Nhắn tin là tất cả những gì
tôi có thể làm được thôi.
Này, tôi là thư ký của ngày Mogari
nhưng tôi vẫn hỗ trợ cho cậu đấy.-
Tôi đâu phải là "siêu nhân" như cậu.
Cậu chỉ là một thằng nhóc to đầu.
Tôi ổn khi là một thằng nhóc to đầu đấy!
Việc của tôi là lái xe
và xử lý các vấn đề đao to búa lớn!
Thành thật gớm...
Có chuyện gì vậy, Mana-chan?
Em không thể đạt được
mục tiêu 1-phút.
Em ghen tị quá...
chị và Matsuno-kun thân thiết thật.
E-Em nói gì vậy?
Điều đó khiến cậu khó chịu hả?
T-Tôi đâu nói vậy.
Em làm được rồi!
Em đã tìm ra lịch trình của Fumito!
Chỉ một chút, nhưng em đã tìm ra!
Trường trung học?
Phải.
Về danh nghĩa thì là một hoạt động
tài trợ thường niên của "Địa đàng thứ 7".
Nhưng có vẻ không giống như vậy.
Không chỉ mỗi trường học đâu.
Họ còn ủng hộ chi phí cho bệnh viện này,
viện dưỡng lão này,... nhiều nơi lắm.
Tsuki và tớ đã điều tra hết rồi,
và đã xác minh tất cả.
Và rôid... Bingo!
Là Tsuki-chan tìm thấy đó chứ.
À...vâng!
Đó là một trường tư thục
mang tên Học viện Tsuji.
Fumito sẽ ở đó vào ngày mai
để tham gia một buổi diễn thuyết với học sinh.
Thông tin em tìm được rất ấn tượng đấy.
Vâng, còn nữa. Bọn em cũng tìm được
kha khá lối thoát khỏi hệ thống an ninh ở đó...
Là Tsuki-chan tìm thấy đó chứ.
Em có chắc chắn chính xác không?
Em biết, kỹ năng hack rất quan trọng,
nhưng xác minh thông tin chính xác còn quan trọng hơn..
Đó là điều em đã được dạy mà.
Cô định thế nào, Saya?
Tôi sẽ đi.
Ê, này. Tôi chắc chắn toàn bộ
hệ thống an ninh ở đó sẽ rất chặt đấy.
Nếu cô đến đấy, cô còn không
bén mảng được đến cổng trường ấy chứ.
Yên tâm, điều này không thành vấn đề!
Tôi sẽ lo phần đó.
Tôi đã có tất cả vị trí của hệ thống an ninh.
Khá đấy, Fujimura-kun.
Thế còn đồng phục thì sao hả, thiên tài?
Nếu chúng ta có thể lẻn vào và ngụy trang
thành học sinh được,vậy thì lấy đồng phục ở đâu?
Nếu mà may thì muộn quá
chỉ còn ngày mai nữa thôi.
Nề, T-- Tớ nghĩ vấn đề này
tớ có thể làm được.
Thời tiết đẹp gớm...
Đợi đã, Saya!
Âm thanh ngon rồi.
GPS cũng nhạy.
Nhưng tớ cũng không ngờ Mana
từng là học sinh của học viện Tsuji đấy...
Không thể tin được cô bé điên rồ đó
lại xin Mogari để đi cùng.
Hãy để em ở cạnh Saya.
Làm ơn!
Saya?
Tùy cậu.
--Vậy thì chúng ta cũng không thể thua cậu ấy rồi.
--Là rõ!
Chắc chắn rồi.
Nếu có điều gì bất ổn,
hãy chắc chắn cứu thoát các cô gái đó nhé.
"Vâng!
"Đã rõ!
Chị hiểu em đang lo lắng.
Nhưng chúng ta cũng đang dùng hết sức
để hỗ trợ họ, phải không?
Vâng.
Trông cậu có vẻ không giống
như lần đầu tiên cậu bước vào đây.
Cậu càng đề phòng
càng dễ bị phát hiện thôi.
Vậy cũng đúng...
--Cậu biết hả?
--Gì cơ?
Chuyện ngôi trường này
có liên quan đến bọn họ đó?
Ừ. Trong trường có khá nhiều tượng đá
được dựng để cảm ơn sự tài trợ của họ.
Và các giáo viên cũng hay
nhắc đến họ nữa.
Thực ra tớ đã muốn bỏ học, nhưng...
Hiiragi-san.
Cậu ở đây rồi.
Ừ...
Cậu nghỉ học tiếc thật đấy,
lại còn trong kỳ nghỉ đông nữa.
Cậu sống một mình chắc cũng vất vả lắm,
giờ cậu ổn chứ?
Ừ, chắc vậy.
Tớ biết chuyện của bố cậu, nhưng...
Nhìn cậu vẫn ổn thực sự tốt quá.
A, đến giờ rồi, tớ phải đi đây.
Đi thôi.
May quá... không phải ngồi theo cùng lớp.
Trường này thường hay như vậy.
--Lúc nãy bọn họ nói gì vậy?
--Hả?
Chuyện về bố cậu...
À thôi, không có gì...
Các em, trật tự nào.
Chúng ta sẽ bắt đầu buổi diễn thuyết đặc biệt.
Xin chào mừng
ngài Fumito Nanahara.
Nanahara?
Đến từ "Địa đàng thứ 7" đó hả?
Thật chứ?
Bảo sao họ không cho phép chúng ta
mang điện thoại vào đây.
GÌ vậy--?
Xin hãy bình tĩnh.
Hãy làm theo hướng dẫn,
và ra khỏi hội trường.
Chúng ta phải ra khỏi đây! Saya!
Mana!
Chuyện gì vậy?
Tớ không biết! Tớ nghe thấy
tiếng náo loạn sau khi chuông reo...
Nhưng mục tiêu của cô ấy vẫn đứng yên!
Đã lâu không gặp, Saya,
Saya!
Fumito!
Saya yêu dấu. Em đã đi được một đoạn đường dài,
nhưng anh phải xin lỗi em rồi.
Vì giờ em rất mạnh mẽ,
em cứ thế này thì anh gặp rắc rối mất.
Nhưng anh lại nghĩ... sao em
không thử cùng chơi với anh một chút nhỉ?
Tôi...là ai...
Saya!
Mana!
Saya“.
Saya!
--Matsuo...
--Phải rồi?
Tới bến đi...
Fuji...
Treo cổ chúng nó lên!
Máu... Máu...
Saya“.
Đi mau, Mana!
Vâng.
Ta sẽ đi. Còn các ngươi đi dọn dẹp đi.
Saya, lùi lại đi. Tớ sẽ mở nó.
Vậy ngươi là Saya?
Sao vậy?
Đau hả?
Ngươi thực sự là một con quái vật đấy.
Câm mồm!
Saya!
Kệ tôi đi!
Kết thúc rồi.
Ngươi không thể giết người, phải chứ?
Saya!
Thế nên, ngươi chẳng bảo vệ
được cho ai cả đâu.
Vào trong!
Vào trong nhanh lên!
Cậu ấy cần được băng bó!
Cô ta thoát rồi.
Quá tệ nhỉ.
Chúng ta đã có được mẫu máu như kế hoạch.
Giờ tôi sẽ chuyển nó về phòng thí nghiệm.
Cậu làm tốt lắm.
Vậy là, chúng ta bị dính bẫy à?
Em xin lỗi.
Tsuki, không...
Đó không phải lỗi của em!
Tôi đã xác nhận thông tin và lên kế hoạch.
Vậy nên đó là trách nhiệm của tôi.
Ngài Mogari.
Nhưng 2 người về được an toàn là tốt quá rồi.
Nhưng xe của tôi lại trầy nữa rồi...
Hi sinh danh dự mà lại.
À thì, thực ra vẫn
có người bị thương mà,
Nhưng có lẽ vết thương không nặng lắm.
Tớ tưởng cậu không quan tâm đến Saya cơ mà...
Nhưng cô ấy bị thương khi bảo vệ Hiiragi, phải chứ?
Nếu cố ấy muốn chạy thoát 1 mình, thì cô ấy đã không sao rồi.
Nếu đó không phải con người thật của cô ấy,
Thì tớ đã không thay đổi cách nhìn nhận rồi.
Saya đang ở đâu nhỉ?
Cô ấy nói không cần đến bác sĩ, nên Hiiragi nổi điên
và chạy đi tìm rồi.
Đó là một chiếc khóa điện tử công nghệ cao,
vậy mà Mana lại mở được dễ dàng?
Có vẻ như vậy thật..
Anh có nghĩ rằng...
Chị Mana đã hack vào đó không?
Chắc chắn là vậy đó.
Trong một thời gian ngắn như vậy à...
Hóa ra có một thiên tài hacker khác
đang ẩn trong nhóm của chúng ta..
Không! Mana mới là người giỏi nhất.
Em chỉ học từ chị ấy.
Em không thể nào đuổi kịp được...
Tôi đang nghĩ là sẽ thế nào nếu Mana
lại tái xuất một lần nữa?
Không được!
Tớ nói là không được!
Làm gì có chuyện cậu ổn
khi mà lãnh phải vết thương khủng khiếp đó chứ...
Không cần làm ầm lên đâu.
Saya!
Tớ thực sự xin lỗi...
Cậu không cần xin lỗi đâu.
Nhưng T-Tớ không muốn
điều đó xảy ra lần nữa...
...tất cả là tại tớ.
Tôi thật sự ổn mà.
Vết thương đang tự lành lại...
Làm sao có thể như vậy?
Dù là lý do gì, thì tôi vẫn ổn.
Cậu hiểu chứ?
Mmh.
Tại sao cậu lúc nãy nói "lại lần nữa"?
Có chuyện gì tương tự xảy ra trước đây hay sao?
Mẹ tớ mất khi tớ còn rất nhỏ,
chỉ còn mình tớ và cha.
Bố thực sự là một "thảm họa"
về nấu ăn và sống bừa bộn.
Nhưng Bố rất chăm chỉ học nấu ăn
chỉ để nấu cho tớ,
Bố rất bận rộn trong công việc
nhưng vẫn luôn vì tớ mà cố gắng.
Bố tớ là một phóng viên báo đấy.
Bố tớ đã luôn thích một tờ báo có thể
truyền tải đến người đọc.
Khi bố tớ say rượu,
bố đã từng nói rằng:
"Những gì một phóng viên thực thụ cần là
lòng hiếu kỳ và sự ưa mạo hiểm".
Để mắt đến mọi thứ xung quanh.
Không được bỏ sót bất kỳ thông tin nào,
nhưng cũng phải luôn tự tìm hiểu triệt để."
Bố tớ còn thường xuyên nói rằng,
"Một khi con đã muốn làm điều gì,
thì hãy làm cho đến cùng."
Một năm trước, bố đã quyết định
tập trung vào "Thiên đàng thứ 7"
như là chủ đề tiếp theo của mình.
Nhưng do trước sức ép của cấp trên,
loạt bài đã bị hủy bỏ.
Nhưng bố tớ không bỏ cuộc.
Bố nói sẽ tiếp tục điều tra, tiếp tục viết
dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa.
Tớ muốn giúp đỡ bố,
nên tớ cũng tự mình tìm hiểu.
Tớ khá tự tin
trong khoản internet và kỹ năng máy tính.
Tớ đã hack vào hệ thống
của "Địa đàng thứ 7",
Và đã khám phát ra danh sách
rất nhiều người liên quan đã bị mất tích
Và những người sau này đã biến mất.
Cũng như tìm ra một thứ
được gọi là "Tháp".
Bố cầm những bằng chứng tớ tìm được, và
nói rằng sẽ đi gặp Fumito Nanahara
Bố nói "cảm ơn con nhé", rồi ra ngoài.
Và rồi...
...bố đã không quay trở lại nữa...
Giá mà, tớ đã không hoàn thành được việc đó...
thì bố tớ... bố tớ...
Bố đã không quay lại...
Tất cả đều là lỗi của tớ.
Tớ gia nhập nơi này là để tìm kiếm bố tớ.
Nhưng tớ sợ rằng nếu tớ tìm ra sự thật,
vậy nên tớ đã ngừng việc hack lại.
Nếu thực sự, bố đã... chết... thì sao?
Bố cậu thế nào?
Tôi không có.
Nhưng đã từng có một người
mà tôi coi như bố.
ông rất dịu dàng...
Sao cậu có thể mạnh mẽ như thế?
Lý do cũng giống bố cậu thôi.
Một khi đã quyết định, và bắt đầu,
thì sẽ làm đến cùng.
Đó là lựa chọn của tôi.
Và cũng là "cái tôi" của tôi...
Tớ hiểu rồi, tớ giờ đã hiểu
vì sao tớ không muốn bỏ mặc cậu rồi
Chúng ta giống nhau nhỉ...
Chúng ta đều cô đơn.
Đoán xem? Chẳng có gì được đăng tải
về vụ tại học viện Tsuji hôm qua cả.
Mẹ kiếp.
Mana lẫn Saya đều không thấy đến.
Cô ấy đau thế cơ mà.
Có thể Mana đang chăm sóc cô ấy cũng nên.
Vậy à, cô ấy có thể đi bệnh viện cơ mà...
Chào buổi sáng.
--Này, cái quái..--
--Xin lỗi mọi người.
Bọn tớ hôm qua thức khuya quá.
Chào buổi sáng, Tsuki.
Mana!
Em xin lỗi
vì đã đưa thông tin sai cho chị.
Không phải em nói dối chị, phải chứ?
Em không làm điều đó! Không bao giờ...
Được, vậy thì tốt.
Chỉ cần em không nói dối là được.
Chị còn đau không?
Không.
Thật chứ?
Thật.
Em hi vọng chị sẽ mau lành vết thương.
À, thì...
Tôi nghĩ tôi đã có ấn tượng sai về cậu, một chút thôi.
Cậu xin lỗi mà vẫn hách dịch vậy?
Im mồm!
Dù sao thì,
cảm ơn cậu vì đã cứu Hiiragi!
--Cô ta bơ tớ kìa?!
--Nào, nào...
Mọi người, tớ có chuyện này muốn nói.
Hacking?
Vâng.
Em chắc chứ, Mana?
Em chắc ạ. Em nhận ra rằng
nếu tiếp tục chạy chốn sẽ chẳng khá lên được.
Không quan trọng kết quả thế nào đi nữa.
Tốt lắm, Hiiragi.
Sau vụ ở học viện Tsuji,
có lẽ "Tháp"... à không,
Fumito, sẽ sớm mò tới chúng ta.
Vậy nên chúng ta cần tìm ra "Tháp"
trước khi chúng đánh hơi được chúng ta.
Mọi người, hãy đồng tâm hiệp lực hết sức.
RÕ!
Dường như cô có thể tạo được thiện cảm
với tất cả những người cô từng gặp.
Tôi chẳng làm gì hết.
Hãy hỏi đi, và sẽ được đáp lại;
hãy tìm kiếm đi, và sẽ nhìn thấy;
hãy gõ cửa, và nó sẽ mở ra cho cô.
Con người luôn muốn tìm câu trả lời cho mọi thứ.
Vậy cô có đang tìm kiếm câu trả lời không, Saya?
"Tớ đã giặt rồi"
Oh...
Cậu làm cho tớ hả?
Tôi chỉ rót cho cậu một chút từ chỗ kia thôi.
Cảm ơn cậu.
Cậu muốn uống cùng không?
Tôi...
Cái này là ngài Mogari làm đấy.
Anh ấy nói "cám ơn mọi người vì sự cố gắng hết mình".
Anh ấy còn nói là sẽ rất tốt nếu cậu muốn uống cùng.
Cậu không nghỉ sao?
Tớ nghĩ tớ đã gần xong rồi,
nên tớ không thể ngủ được. Và...
Cậu biết đấy, nó cũng giống như sức mạnh của cậu.
Đó là điều tớ nên làm, là "vũ khí" của tớ
Tôi hiểu rồi.
Chuyện gì vậy?!
Tớ tìm được rồi.
Trung tâm đầu não của "Tháp".
Nó nằm ở vùng chắn sóng Vịnh Tokyo hả?
Tuyệt thật!
Cậu ấy có thể vượt qua tất cả tường lửa
và chọc thủng mạng bảo vệ như một vị thần...
Tại sao cậu lại không gọi tôi dậy cùng cho vui?!
Nhưng đâu có gì ở chỗ đó.
Nó không giống như việc tìm kiếm địa chỉ.
Nhưng trong này có
những ảnh chụp vệ tinh từ trên cao.
Hả? Đâu có thấy gì.
Họ ghép cả thông tin giả để
làm sai lệch hình ảnh vệ tinh.
Loại bỏ đi, và...
Wow.
Mọi người làm tốt lắm.
Saya.
Fumito đang ở đây.
Giấu được cả thứ to thế này...
"Tháp" trông tuyệt thật đấy.
Và chúng ta đã tìm thấy nó.
Chúng ta mới hoành tráng chứ.
Phải chứ?
Phải.
Tớ thực sự không thể đi cùng cậu sao?
Không.
Bọn chúng được vũ trang rất mạnh.
Cậu không thể làm gì được đâu.
Nhưng cậu...
Cậu đã thấy rồi, phải chứ?
Tôi có bị thương đến đâu cũng chẳng sao cả.
Và cậu chẳng phải còn việc cần làm với "vũ khí" của mình sao?
Phải rồi
Tớ cần tìm cha của mình nữa.
Bọn tớ chỉ có thể hỗ trợ đằng sau,
nhưng cũng sẽ cố gắng hết sức giúp cậu.
Phải không, các quý cô?
Rõ, đã sẵn sàng.
Nếu có gì xảy ra, cứ việc nói.
Chúng tôi sẽ cò cưa hết mức có thể.
Nếu tình hình quá tệ, cứ chạy trốn.
Cảm ơn.
Được rồi, đến giờ diễn rồi đấy.
Mục tiêu đâu?
Bắt đầu rồi!
Fuji, đừng bị phân tâm bởi tiếng ồn.
Phải rồi.
Tsuki, em nắm được tình hình ở trong chưa?
Em đã hack được vào tần số của họ rồi.
--Xác nhận số lượng!
--Vâng!
Saya, chúng ta đã có
số lượng lính và sơ đồ bố trí.
Cậu càng lên cao
thì số lính sẽ càng nhiều hơn.
Fumito có thể đang ở tầng trên cùng.
--Không phải.
--Hả?
Fumito không giống như người thường.
Hắn không cần phải được bảo vệ.
Đặc biệt là với đống "Dị quái".
Chỗ nào có ít người nhất?
Là tầng hầm!
--Cửa thoát ở đâu?
--Đợi mình một chút.
Tránh đẹp đấy.
Saya?
Tiếp tục đi.
Ừ-Ừ.
Ngươi sẽ không thể tìm được ngài Fumito!
Ngươi thật thảm hại,
Saya Kisaragi.
Đừng có gọi ta bằng cái tên đó!
Tớ đã tìm ra đường đến tầng hầm.
Là cánh của bên phải trong cùng chỗ thang máy.
Saya?
Đủ rồi, Kuto.
Vâng, ngài Fumito.
Nhìn đây. Đây là sức mạnh sẽ thâu tóm
toàn bộ thế giới này.
Ngài Fumito...!
--Âm thanh gì vậy?
--Chuyện gì xảy ra vậy?
Saya, chạy thẳng về phía trước. nhanh lên!
Saya..., giờ sang trái.
Cậu có thể nhìn thấy tầng thấp nhất ở đó.
Saya?
Tôi ổn. Đừng lo.
Chào buổi tối, Saya.
Cái gì...
Đây là...
Cái gì đây?
Dừng lại.
Dừng lại...
Saya! Saya! Có chuyện gì vậy? Saya!
Fumi--
Saya!Saya!
Fuji!
Không xong rồi!
Kết nối bị mất rồi!
Anh không muốn bị ai quấy rầy,
giờ chúng ta đã được gặp lại rồi.
Nên anh sẽ ngắt máy radio của em.
Xin lỗi nhé, anh hi vọng rằng em sẽ hiểu.
Anh rất vui vì em đã đến để gặp anh.
Nhưng anh ước gì em đừng đập phá
hết chỗ này đến chỗ khác, làm anh phiền lắm.
Cuối cùng cũng hiệu nghiệm, Kuroto.
Tôi đã cho đúng liều như anh bảo.
Tôi đã thường xuyên làm vậy, nhưng điều này
mới chỉ diễn ra gần đây. Thật quái dị.
Là cốc cà phê đó...
Tại sao tôi phải cho thứ đó
vào trong cà phê?
Những người trẻ ở cùng em
thực sự là những đứa trẻ ngoan.
Nhưng chúng sẽ không bao giờ bị sao cả
kể cả khi uống cà phê có chứa thứ đó.
Nó không có tác dụng với con người,
nó chỉ có tác dụng với em thôi. Saya à.
Cô lo cho thành viên Sirrut à?
Cô lạc quan quá đấy.
Cô đang ở đây là nhờ chúng.
Và trong khi cô tỏ ra quá thận trọng,
không hề ăn uống bất cứ thứ gì,
Thì cô lại đi uống tách cà phê đó.
Vậy lũ đó cũng có ích đấy chứ
Đừng hiểu nhầm.
Tôi không bao giờ lừa dối chúng.
Tôi chỉ đơn thuần.. là lợi dụng mà thôi.
Sirrut vốn chỉ đơn thuần
là một mạng lưới quy mô nhỏ.
Tất cả thành viên chỉ có chung một tư tưởng
là mong muốn một Tokyo tự do hơn.
Thực tế, tôi đã gần như bỏ mặc chúng
thích làm gì thì làm.
Nhưng cô lại không thể tưởng tượng được
thế giới internet lại biến hóa khôn lường thế nào.
Tôi đã nhân cơ hội đầu tư vốn và hỗ trợ chúng,
trở thành nhà đầu tư cho chúng.
Bọn trẻ lại quá tin tưởng vào thông tin rò rỉ trên mạng
do chính tôi cung cấp, quá dễ dàng.
Hơn nữa, thông tin của cô cũng được dùng làm mồi câu
Để dẫn cô về khu nhà của tôi ở.
Tuy nhiên, tôi cũng phải thừa nhận là Hiiragi
mò ra khu này nhanh hơn tôi tưởng.
Nhưng tôi đã liên lạc với Fumito ngay sau đó.
Vậy, giờ cậu sẽ làm gì tiếp theo, Fumito?
Tôi vẫn không hiểu tại sao cậu
lại dành rất nhiều công sức cho con bé này.
Vì Saya là đặc biệt.
Đến mức tận dụng tất cả nguồn lực của "Địa đàng thứ 7"
và sức mạnh của "Tháp" sao?
Phải.
Cậu từng nói sau khi chúng ta
giết sạch cả 2 gia tộc của mình,
chiếm lấy quyền điều khiển "Tháp",
và sử dụng sức mạnh đó để thâu tóm thế giới, phải chứ?
Đúng, tôi đã nói vậy.
Chúng ta sẽ có nhiều hơn
tiền bạc, giàu sang, danh vọng...
Tôi không cần đến như vậy.
Tôi đã nói là muốn thâu tóm thê giới trong tay.
Đúng, vậy thì phải tham vọng hơn nữa, nhưng...
nó lại quá nhỏ bé...
Thế giới này thật sự nhỏ bé.
Phải không, Saya?
Vậy ra con bé này chính là "thế giới"?
Đề phòng kém quá đấy, Fumito.
Mày và con quái vật này sẽ dẹo ở đây.
Tao sẽ dựng hiện trường như mày bị nó giết.
rồi mọi thứ sẽ thuộc về tay tao.
Anh em họ mà thô lỗ thật đấy...
Mày đã luôn như vậy.
Coi thường tao bằng ánh mắt nhìn xuống như vậy...
Tao ghét điều đó!
Fumito!
Tao sẽ lấy lại những gì tao cho mày mượn...
M-M-M ÀY ...
Đó là máu của Saya.
Nhìn kìa Saya.
Thằng đó đang trở thành "Chu Thực Miễn"
Thứ sức mạnh mà mày luôn thèm khát, Kuroto...
Giờ mày có thể tận hưởng nó.
Qua từng thế hệ, trưởng tộc Mogari luôn giữ kín...
chiếc chìa khóa điều khiển bọn Dị Quái
trong chính cơ thể họ
CHỉ có máu của em mới có thể..
Phá vỡ mối liên kết giữa con người và Dị Quái.
Fumito!
Thấy không, Saya? quả nhiên như anh đã nghĩ.
Con người không biến thành nó,
mà là sinh ra từ nó
Em không thể giết con người.
Em khác con người.
Và thứ duy nhất để thỏa mãn cơn đói,
cũng như tính cuồng sát của em
chỉ có thể là bọn dị quái, đồng loại của em.
Em hiểu không? Khi mà con người thì ngày càng gia tăng.
Nhưng số lượng Dị Quái thì ngày càng suy giảm.
Chính điều này đã dẫn đến sự tồn tại của "Chu Thực Miễn".
Saya, giờ em bao nhiêu tuổi?
Em còn sống bao nhiêu năm nữa?
Không, em có thể sống hàng thế kỷ.
Nhưng Dị Quái thì đang dần tuyệt diệt.
Em định sống sao khi đó đây?
Anh đã từng muốn nhân bản Dị Quái,
Sử dụng máu của em và công nghệ của "Tháp".
Nhưng tất cả đều thất bại.
Chúng chết quá nhanh.
Anh đã rất cố gắng, thậm chí thử nghiệm cả trên con người.
Là Mana-chan nhỉ?
Anh đã xem cảnh quay
từ nhà của Mogari.
Bố em ấy là một phóng viên, phải chứ?
Sự thật thì, ông ấy lại là mẫu vật tốt nhất...
Nhưng ông ấy đã bỏ trốn được
và chết cách đây không lâu.
Em còn nhớ chứ?
Chính em đã giết ông ấy trên nhà ga Tokyo.
Đúng không,Saya?
Chuyện gì vậy?
Một Saya "thật sự"...
quả nhiên em trở nên đẹp hơn bao giờ hết.
Phần thưởng cho kẻ thắng.
Đây là sức mạnh lớn nhất mà anh có thể triệu hồi.
Nghĩ lại lúc trước, anh chỉ có thể chạy trốn.
Nhưng giờ, xem này.
Dị Quái...
Đôi mắt đó...
Thực sự giống hệt như lúc
anh bắn xuyên đầu em.
Thật đẹp làm sao.
Anh khao khát nó, Saya.
Fumito!
Fumito...
Tại sao anh lại làm thế?
Ở đây, Saya.
Fumito?
Anh đã nói rồi. Nó thực sự rất khó mà...
Anh đã thử nó lên chính mình đầu tiên,
trước bất kỳ ai khác.
Chỉ vì anh muốn được giống như em.
Cuối cùng, anh cũng đã có thể ôm em rồi..
Anh xin lỗi, Saya.
Nếu anh còn là con người,
có thể đã hóa giải lời nguyền cho em
Phần thưởng của người chiến thắng, cho em
Và sự trừng phạt cho kẻ thất bại, là anh.
Em phải đề phòng chứ, Saya...
Đó là phần thưởng mà...
Đến cuối cùng...
...Tôi...
...vẫn cô độc...
Không xong rồi
Cớm ở khắp mọi nơi.
Chỉ cho xe cấp cứu vào thôi nữa.
Bên này, bọn tôi cũng không liên lạc được với Mogari.
X-Xin lỗi.
Xin lỗi
Phải, sự cần thiết
để giáo dục trẻ vị thành niên chính là sự tự do .
Việc hạn chế hay ngăn cấm
chỉ khiến trẻ dễ phản kháng.
Và tôi nghĩ điều quan trọng là
người lớn không nói dối con trẻ--
Lớp học của em ổn chứ? Tsuki
Vâng, em ngồi cho đến khi hết giờ.
Sao em không thử tham gia câu lạc bộ nào nhỉ?
chán lắm.
Em muốn chơi với anh chị và mọi người sẽ vui hơn.
Mana!
Yo.
Từ khi thị trưởng mới lên nắm quyền.
Thì đạo luật hạn chế internet cũng đã được dỡ bỏ.
Đạo luật bảo hộ trẻ vị thành niên cũng được dẹp nốt.
So với lúc trước, thì giờ đúng là thiên đường thật
Nhưng mà chúng ta không thể gặp lại Mogari nữa.
Cisnet thì bị một công ty khác mua lại.
Và ban điều hành "Thiên Đường thứ 7" cũng đã bị thay thế hết.
Fumito Nanahara cũng biến mất theo luôn..
khỏi công chúng cũng như mạng internet.
Oh, xin lỗi.
Tớ lại khơi chuyện buồn rồi.
Không sao. lại nghĩ về nó,
đã một năm rưỡi trôi qua rồi nhỉ?
Từ ngày đó...
Nhưng mà...
Nhưng?
Đó là lỗi của anh, Matsuo.
Không phải lỗi của anh!
Đúng là đồ trẻ con.
Anh không phải trẻ con.
Họ lại như vậy nữa rồi...
Tháng sau là kết hôn rồi...
Nhưng cặp đôi này có vẻ không thay đổi nhỉ.
Này, 2 người. Không cãi nhau!
À này, em dễ thương lắm đấy.
Anh nói cái gì đấy? Đồ ngốc này.
Nhưng mà, cậu hiểu chứ? Tớ thực sự tin rằng.
Chúng ta sẽ được gặp lại cô ấy lần nữa.
"Tớ đang tìm một cô gái."
"Tóc đen, dài, đôi mắt to đen, và cực kỳ xinh đẹp."
"Có thể cầm một vật dài,
Tên là Saya."
Subtitles created by NVTAthena