1
00:00:06,930 --> 00:00:09,220
Ông chủ! Cho cháu 2 phần súp thịt

2
00:00:09,220 --> 00:00:11,100
Làm thêm giờ hả?

3
00:00:11,100 --> 00:00:13,490
Vâng ạ! Mỏ quyết lấy lại năng suất trước đây

4
00:00:14,220 --> 00:00:15,250
Vẫn làm hả?

5
00:00:15,250 --> 00:00:16,280
Vâng.

6
00:00:26,900 --> 00:00:28,210
Gì thế kia.

7
00:00:35,910 --> 00:00:37,220
Đó là người!

8
00:01:31,010 --> 00:01:32,190
PAZU!

9
00:01:32,190 --> 00:01:36,360
Cháu đang làm cái gì trên đó thế? Bữa tối sao rồi?

10
00:01:36,360 --> 00:01:37,200
Ông chủ!

11
00:01:38,020 --> 00:01:40,200
Có cô gái từ trên bầu trời...

12
00:01:59,950 --> 00:02:02,390
Ông chủ, có một cô gái từ trên trời...

13
00:02:05,000 --> 00:02:07,430
máy móc già nua!

14
00:02:07,430 --> 00:02:09,480
Ông chủ, cô gái...

15
00:02:09,480 --> 00:02:11,980
Đóng cái van thứ 2 đi!

16
00:02:20,890 --> 00:02:23,850
Pazu, đưa bác cái cờ lê nào.

17
00:02:28,690 --> 00:02:30,460
Bác không đi được, cháu đi đi!

18
00:02:31,070 --> 00:02:33,030
Đừng để mọi người ở bên duới phải đợi.

19
00:02:35,870 --> 00:02:37,910
Bình tĩnh...sẽ ổn thôi.

20
00:02:55,320 --> 00:02:56,110
Hãm lại!

21
00:03:09,110 --> 00:03:10,120
Thế nào?

22
00:03:10,120 --> 00:03:12,670
Vô ích. Bạc chẳng nằm tập trung tại đâu cả.

23
00:03:13,070 --> 00:03:15,240
Đào bới ở đây thật là vô ích...

24
00:03:15,240 --> 00:03:17,670
Chúng ta có lên đào ở phía Đông không nhỉ

25
00:03:18,300 --> 00:03:20,470
Nơi ấy đầy những cái mỏ cũ

26
00:03:20,470 --> 00:03:22,590
Chúng ta sẽ thử đào lại lần nữa nhé?

27
00:03:22,590 --> 00:03:24,890
Được rồi...làm lại tất cả...

28
00:03:37,760 --> 00:03:40,530
Tắt lửa đi thôi. Không có thời gian vào tối nay đâu

29
00:03:40,530 --> 00:03:42,780
Thời gian quá gấp, ta sẽ chết vì đói mất.

30
00:03:46,940 --> 00:03:50,110
Pazu, tra dầu mấy cái ọp ẹp kia nha.

31
00:04:06,120 --> 00:04:09,970
Mẹ ơi chẳng được gì cả. Ta không thể
tìm thấy thứ gì trong bóng tối đâu.

32
00:04:09,970 --> 00:04:11,890
Con nghĩ chúng ta đã tìm kỹ rồi. Eh?

33
00:04:12,500 --> 00:04:15,770
Chả dấu vết nào hết. Chúng ta sẽ
tìm lại khi trời tảng sáng.

34
00:06:55,670 --> 00:06:59,980
Hi, cậu cảm thấy thế nào? Này,
đợi đã! Mình nói đợi cơ mà!

35
00:07:06,510 --> 00:07:10,030
Mình là Pazu. Mình sống một mình ở đây.

36
00:07:10,680 --> 00:07:12,360
Khi mình thổi, mình cho chúng cái này.

37
00:07:22,650 --> 00:07:25,710
Mình thấy yên tâm. Dù sao, bạn trông cũng giống con người.

38
00:07:25,710 --> 00:07:28,710
Lúc trước,
mình lo cậu là một thiên thần hay gì gì đó.

39
00:07:29,280 --> 00:07:33,220
Càm ơn vì đã cứu mình. Mình là Sheeta.

40
00:07:33,700 --> 00:07:35,759
Sheeta...cái tên đẹp thật.

41
00:07:35,760 --> 00:07:37,970
Mình ngạc nhiên vì cậu
đã rơi từ trên trời xuống.

42
00:07:38,830 --> 00:07:42,380
Mình biết...tại sao cậu chắc là mình đã được cứu?

43
00:07:42,880 --> 00:07:45,110
Lúc cuối cùng, mình đã rơi khỏi khí cầu.

44
00:07:45,110 --> 00:07:46,690
Cậu không nhớ gì à?

45
00:07:46,690 --> 00:07:47,610
Không.

46
00:07:53,220 --> 00:07:54,910
Vậy, mình xem nó một phút nha?

47
00:07:56,190 --> 00:07:57,060
Cái này hả?

48
00:08:00,690 --> 00:08:03,420
Nó có từ khi dòng họ mình xuất hiện.

49
00:08:04,690 --> 00:08:07,240
Một viên đá đẹp phải không. Một lát nha.

50
00:08:18,920 --> 00:08:20,140
Nhìn nè!

51
00:08:25,470 --> 00:08:26,100
Pazu!

52
00:08:42,610 --> 00:08:45,250
Cuối cùng nó cũng chẳng khác một viên đá.

53
00:09:08,090 --> 00:09:09,110
Pazu, dậy đi...

54
00:09:11,800 --> 00:09:12,780
Cậu không sao chứ?

55
00:09:12,780 --> 00:09:14,110
Ừ. Còn cậu?

56
00:09:14,110 --> 00:09:16,320
Mình ổn, không đau chứ?

57
00:09:16,320 --> 00:09:19,740
Có, đầu mình đau bởi nắm đấm của ông chủ.

58
00:09:26,110 --> 00:09:28,150
Oh, yeah. Ấm nước sôi rồi.

59
00:09:28,150 --> 00:09:29,960
Vào và ăn thôi.

60
00:09:30,210 --> 00:09:32,170
Cậu có thể rửa mặt ở đằng kia.

61
00:09:34,660 --> 00:09:35,830
Có cả khăn mặt nữa đấy.

62
00:09:35,830 --> 00:09:37,090
Cảm ơn.

63
00:09:55,810 --> 00:09:57,200
Eh, Laputa!

64
00:10:00,940 --> 00:10:03,950
Sheeta, xong rồi chứ?

65
00:10:13,200 --> 00:10:15,880
Đó là bức ảnh bố mình
đã chụp trên khí cầu.

66
00:10:16,830 --> 00:10:18,880
Laputa là một hòn đảo lơ lửng trên không trung.

67
00:10:19,500 --> 00:10:21,090
Một hòn đảo lơ lửng trên không ư?

68
00:10:21,090 --> 00:10:23,140
Ừ. Người ta nói đó chỉ là huyền thoại...

69
00:10:24,170 --> 00:10:26,060
nhưng bố mình đã thấy nó!

70
00:11:04,000 --> 00:11:06,350
Đó là tấm ảnh bố mình chụp.

71
00:11:06,350 --> 00:11:11,210
Swift đã viết về Laputa trong "Những chuyến đí
của Gulliver", nhưng đó chỉ là một câu chuyện.

72
00:11:11,210 --> 00:11:14,020
Bố đã vẽ lại từ trí nhớ!

73
00:11:14,020 --> 00:11:18,820
Không còn một ai sống ở đó nữa.
Tại nơi ấy còn có rất nhiều báu vật.

74
00:11:18,820 --> 00:11:21,110
Nhưng chẳng ai tin vào điều ấy cả.

75
00:11:23,410 --> 00:11:26,200
Bố mình đã chết ở Sagi khi đang tìm kiếm nó.

76
00:11:32,110 --> 00:11:34,790
Nhưng bố mình không phải là kẻ nói dối.

77
00:11:35,570 --> 00:11:40,300
Một ngày mình sẽ chứng minh điều ấy.
Mình sẽ tìm ra Laputa

78
00:11:50,790 --> 00:11:53,310
Xe ô tô, thật là hiếm thấy!

79
00:11:53,310 --> 00:11:55,310
Chúng là cướp đấy.

80
00:11:56,130 --> 00:11:58,150
Đó là những kẻ đã tấn công khí cầu.

81
00:11:59,140 --> 00:12:01,030
- Chúng đuổi theo cậu à?
- Ừ

82
00:12:01,030 --> 00:12:02,150
Nhanh lên, đường này!

83
00:12:08,480 --> 00:12:09,620
Xin chào!

84
00:12:09,620 --> 00:12:11,080
Này đợi đã.

85
00:12:11,770 --> 00:12:13,420
Gì cơ, tôi đang vội!

86
00:12:13,820 --> 00:12:15,880
Có thấy con bé lạ nào ở vùng này không?

87
00:12:16,500 --> 00:12:19,880
Baby Madge!
Cô bé đến nhà ông chủ vào hôm qua.

88
00:12:20,820 --> 00:12:22,130
Thật là trùng hợp!

89
00:12:25,660 --> 00:12:27,390
Đúng là chúng đang đuổi theo cậu.

90
00:12:28,330 --> 00:12:30,350
Louie! Váy của con bé này!

91
00:12:30,350 --> 00:12:34,270
Cái gì? Cải trang à? Nói với mẹ ngay!

92
00:12:41,510 --> 00:12:42,940
...không thấy cô bé nào cả.

93
00:12:42,940 --> 00:12:46,210
Con bé dễ thương, tóc màu đen tết đuôi sam?

94
00:12:46,210 --> 00:12:47,620
Ông chủ!

95
00:12:48,020 --> 00:12:49,490
Ông chủ!

96
00:12:50,910 --> 00:12:53,080
Tầm tuổi như...

97
00:12:58,380 --> 00:12:59,920
Ah, là con bé!

98
00:13:03,830 --> 00:13:06,340
Chúng là cướp! Chúng đuổi theo cậu ấy.

99
00:13:09,510 --> 00:13:12,180
Cướp sao! Con muốn thấy!

100
00:13:13,710 --> 00:13:15,770
Vậy là đủ rồi.

101
00:13:16,710 --> 00:13:19,060
- Chúng tôi sẽ đem con bé đi.
- Cướp phải không?

102
00:13:19,060 --> 00:13:20,230
Người Dora.

103
00:13:20,230 --> 00:13:23,230
Để chúng tôi được yên. Chúng tôi chỉ là những người nghèo khổ.

104
00:13:24,220 --> 00:13:25,110
Bác!

105
00:13:25,110 --> 00:13:26,380
Ra bằng lối sau ngay!

106
00:13:26,380 --> 00:13:27,950
Bác cũng muốn chiến đấu!

107
00:13:27,950 --> 00:13:29,660
Chúng có vũ khí.

108
00:13:29,660 --> 00:13:30,240
Nhưng...

109
00:13:31,530 --> 00:13:33,410
Đó là một cô bé tốt bụng. Hãy bảo vệ cô ấy.

110
00:13:37,000 --> 00:13:38,880
Cậu không tránh ra?

111
00:13:38,880 --> 00:13:40,880
Nghĩ mình là những người đàn ông hả?
Giải quyết bằng nắm đấm đi.

112
00:13:40,880 --> 00:13:42,500
Được thôi.

113
00:13:43,740 --> 00:13:45,300
Làm đi anh!

114
00:13:57,100 --> 00:13:59,730
Oh, my...xem nào, Duffy!

115
00:14:07,930 --> 00:14:09,490
Wow...

116
00:14:12,100 --> 00:14:14,330
Và ai sẽ vá mấy cái áo đây?

117
00:14:32,460 --> 00:14:34,390
Anh à, đừng chùn bước!

118
00:14:41,440 --> 00:14:43,270
Xông lên!

119
00:15:09,380 --> 00:15:12,590
Chúng nghĩ có thể bịp ta được sao? Theo chúng mau!

120
00:15:12,590 --> 00:15:13,430

121
00:15:21,340 --> 00:15:22,690
Lên đi!

122
00:15:25,840 --> 00:15:27,190
Đi thôi!

123
00:15:28,820 --> 00:15:31,270
Pazu, đi hẹn hò hả?

124
00:15:31,270 --> 00:15:32,820
Chúng cháu đang bị truy đuổi.

125
00:15:36,310 --> 00:15:37,370
Đó là người Dora.

126
00:15:37,370 --> 00:15:38,950
Cướp hả?

127
00:15:38,950 --> 00:15:41,040
Cho chúng cháu đi nhờ tới thành phố,
để báo cảnh sát

128
00:15:41,040 --> 00:15:43,100
Được rồi. Cho than vào đi!

129
00:15:43,100 --> 00:15:44,020

130
00:15:50,200 --> 00:15:51,220

131
00:15:54,710 --> 00:15:57,560
Lũ con ngu ngốc...vào xe nhanh lên!

132
00:15:57,560 --> 00:16:00,060
Nhưng con bé ở đây mà.

133
00:16:02,100 --> 00:16:02,940
Con bé đã chốn bằng cửa sau. Chạy đi.

134
00:16:04,050 --> 00:16:05,360

135
00:16:05,550 --> 00:16:07,360
Đợi với!

136
00:16:33,580 --> 00:16:36,180
Pazu, chúng ở phía trên chúng ta!

137
00:16:36,910 --> 00:16:38,930
Chúng ta không thể nhanh hơn sao?

138
00:16:39,420 --> 00:16:41,220
"Cô nàng" quá già rồi.

139
00:16:44,250 --> 00:16:46,020
Đổi chỗ nào!

140
00:16:54,900 --> 00:16:57,160
Mẹ ơi, con sắp rơi!

141
00:17:11,950 --> 00:17:14,630
Thêm hơi...chúng đang bắt kịp chúng ta!

142
00:17:17,120 --> 00:17:18,790
Nhanh lên!

143
00:17:19,410 --> 00:17:20,760
Sheeta, đến đây!

144
00:17:22,640 --> 00:17:24,100
Phải tháo toa thôi!

145
00:17:34,970 --> 00:17:37,280
Đừng dừng lại!

146
00:17:44,270 --> 00:17:46,580
Đẩy! Đẩy tiếp đi!

147
00:17:58,000 --> 00:17:59,660
Giữ lấy!

148
00:18:04,180 --> 00:18:08,670
Chúng sẽ không thoát được đâu.
Đẩy nó khỏi đường ray mau!

149
00:18:11,840 --> 00:18:13,840
Này...chạy tốt thật đó!

150
00:18:13,840 --> 00:18:14,570
Mình làm được rồi.

151
00:18:14,570 --> 00:18:15,940
Không, là chúng ta cùng làm.

152
00:18:22,160 --> 00:18:23,350
Đợi đã!

153
00:18:28,030 --> 00:18:29,920
Là bọn chúng, ta làm sao đây hả mẹ?

154
00:18:29,920 --> 00:18:32,380
Ta sẽ không từ bỏ đâu! Đi thôi.

155
00:18:47,140 --> 00:18:50,650
Chúng ta bị chặn. Đó là quân đội.

156
00:18:56,230 --> 00:19:01,740
Hey, làm ơn giúp mấy đứa nhỏ này.
Chúng đang bị lũ cướp truy đuổi.

157
00:19:12,400 --> 00:19:13,710
Sheeta?

158
00:19:14,400 --> 00:19:15,570
Tạm biệt!

159
00:19:15,910 --> 00:19:17,050
Đợi đã!

160
00:19:19,580 --> 00:19:21,300
Sheeta!

161
00:19:21,910 --> 00:19:23,510
Đứng lại! Đứng lại hoặc tôi sẽ bắn!

162
00:19:29,250 --> 00:19:30,640
Đó là tăng thiết giáp!

163
00:19:30,640 --> 00:19:32,310
Ta không quan tâm! Tống nó đi!

164
00:19:34,810 --> 00:19:36,770
Sheeta, chuyện gì thế?!

165
00:19:37,090 --> 00:19:38,530
Đừng có hỏi!

166
00:20:19,800 --> 00:20:21,030
Chúng nó sẽ rơi mất!

167
00:20:21,030 --> 00:20:23,610
Trật tự. Nhìn kỹ đi!

168
00:20:48,330 --> 00:20:49,810
Chúng ta đang bay!

169
00:20:55,730 --> 00:20:58,230
Thấy không? Đó là sức mạnh của đá Phi hành (Levistone)!

170
00:21:00,480 --> 00:21:04,200
Cuối cùng nó là một viên đá! Thật kinh ngạc!

171
00:21:20,360 --> 00:21:22,760
Được rồi. Chúng ta sẽ xuống dưới bằng đường này.

172
00:21:29,210 --> 00:21:31,310
Thật bất ngờ! Ta muốn nó!

173
00:21:31,310 --> 00:21:32,810
Khai hỏa!

174
00:21:40,940 --> 00:21:44,320
Tuyệt vời! Ta phải được chạm tay vào nó!

175
00:22:06,700 --> 00:22:07,630
Nó thôi rồi.

176
00:22:07,630 --> 00:22:09,010
Ối, chờ chút...!

177
00:22:17,750 --> 00:22:20,310
Nó cũng như thế khi cậu "trôi" xuống.

178
00:22:22,720 --> 00:22:24,690
Lối vào trông nhỏ quá.

179
00:22:25,260 --> 00:22:29,240
Mình hi vọng không có chuyện gì
xấu với ông chủ cậu và những người khác.

180
00:22:29,240 --> 00:22:32,410
Ổn mà. Thợ mỏ rất vững vàng.

181
00:22:32,410 --> 00:22:34,950
Đi nào.

182
00:22:37,610 --> 00:22:41,830
Từ lâu rồi, ngọn núi này đã được những thợ mỏ tìm kiếm kỹ càng.

183
00:22:55,080 --> 00:22:56,100
Đây.

184
00:22:56,790 --> 00:23:00,100
Oh, good. Mình cảm thấy đói khủng khiếp.

185
00:23:00,100 --> 00:23:03,270
Có một quả táo và hai cái kẹo để dự trữ.

186
00:23:03,860 --> 00:23:08,360
Cái túi thật kì diệu.
Nó có mọi thứ trong đó.

187
00:23:22,150 --> 00:23:25,420
Gondoa? Đó là ngọn núi phía Đông phải không?

188
00:23:25,420 --> 00:23:30,840
Ừ. Bố mẹ mình đã mất,
họ để lại nhà và trang trại.

189
00:23:30,840 --> 00:23:32,930
Bằng cách nào đó, mình đã tự làm một mình.

190
00:23:55,190 --> 00:23:57,540
Cậu bị những kẻ đeo kính đen
bắt cóc ư?

191
00:23:57,540 --> 00:23:58,480
Ừ

192
00:23:58,480 --> 00:24:00,500
Giống những kẻ chúng ta đã thấy?

193
00:24:01,360 --> 00:24:04,630
Kẻ có thể...đi cùng với quân đội...

194
00:24:05,860 --> 00:24:08,710
Người Dora và "những kẻ kính đen"
muốn có viên đá...

195
00:24:08,710 --> 00:24:13,340
Mình không biết chút gì về sức
mạnh thần bí của viên đá cả.

196
00:24:14,540 --> 00:24:20,390
Nó đã được truyền lại trong gia đình mình,
từ rất lâu rồi.

197
00:24:20,390 --> 00:24:23,980
Mẹ đã đưa cho mình khi bà mất, và nói rằng
không được để lộ hay đưa nó cho người lạ.

198
00:24:26,880 --> 00:24:29,280
Vậy, ta hai đứa trẻ mồ côi?

199
00:24:29,280 --> 00:24:32,860
Xin lỗi vì đã kéo cậu vào những
rắc rối của mình.

200
00:24:32,860 --> 00:24:36,700
Đừng lo. Khi cậu rơi từ trên trời xuống,
tim mình đã rộn lên.

201
00:24:36,700 --> 00:24:39,230
Mình biết một điều tuyệt diệu đã bắt đầu

202
00:24:53,910 --> 00:24:56,300
Quỷ sứ...chúng là lũ quỷ sứ...

203
00:24:56,580 --> 00:24:59,390
Bác Pom! Ổn rồi. Bác ấy là người tốt.

204
00:24:59,390 --> 00:25:00,560
Bác Pom

205
00:25:01,580 --> 00:25:03,750
Chúng cháu bị lạc!

206
00:25:03,750 --> 00:25:07,360
Một con quỷ trông giống Pazu...

207
00:25:07,920 --> 00:25:11,820
ta còn thấy cả một một tiểu yêu nữ.

208
00:25:11,820 --> 00:25:14,070
Chúng cháu bị bọn cướp truy đuổi...

209
00:25:14,720 --> 00:25:16,430
...và cả quân đội nữa.

210
00:25:18,770 --> 00:25:21,080
Dũng cảm lắm...

211
00:25:31,610 --> 00:25:33,670
Uống đi, tốt cho cháu.

212
00:25:33,670 --> 00:25:34,970
Cám ơn bác.

213
00:25:35,790 --> 00:25:38,510
Bác luôn ở dưới lòng đất ạ?

214
00:25:39,960 --> 00:25:45,540
Không thể nào! Từ tối qua, những hòn đá đã
có những rung động kỳ bí...

215
00:25:45,540 --> 00:25:48,610
Ta hi vọng chúng sớm im đi.

216
00:25:48,610 --> 00:25:50,060
Đá cũng làm ồn sao?

217
00:26:01,640 --> 00:26:04,410
Những hòn đá có những giọng nói nhỏ...

218
00:26:38,180 --> 00:26:39,530
Wow.

219
00:26:40,020 --> 00:26:42,030
Pazu - Nhìn lên trên kìa.

220
00:26:53,860 --> 00:26:56,530
Nhưng đó vừa mới là đá...

221
00:26:56,530 --> 00:26:57,670
Đẹp quá.

222
00:26:57,670 --> 00:27:00,700
Nào, nhìn đây.

223
00:27:11,210 --> 00:27:12,480
Nó đã đi rồi.

224
00:27:12,480 --> 00:27:16,360
Có những khoáng chất đá Phi Hành
bên trong những cục đá này.

225
00:27:16,360 --> 00:27:17,650
Đá Phi Hành?

226
00:27:20,060 --> 00:27:25,160
Điều gì xảy ra nếu vật chất Phi Hành tiếp xúc
với không khí. Nó yếu đi và thành cục đá vừa rồi.

227
00:27:30,400 --> 00:27:31,710
Nó phát sáng.

228
00:27:32,900 --> 00:27:37,460
Tôi bị sốc!
Đó là đá Phi Hành tinh khiết...

229
00:27:38,070 --> 00:27:41,260
Bây giờ bác mới được thấy...

230
00:27:43,580 --> 00:27:46,430
Đó là điều kỳ điệu mà mấy cục đá không có được!

231
00:27:46,430 --> 00:27:49,060
Có một sức mạnh kỳ bí trong viên đá.

232
00:27:50,420 --> 00:27:55,770
Chỉ có người Laputa mới có thể làm được những thứ ấy.

233
00:27:56,260 --> 00:27:57,860
Người Laputa...

234
00:27:58,090 --> 00:28:01,830
Đó là một hòn đảo lơ lửng giữa trời.

235
00:28:01,830 --> 00:28:06,080
Nó thực sự là Laputa! Sheeta,
đúng là nó có thật.

236
00:28:06,440 --> 00:28:09,580
Bác nghĩ hòn đảo đó đang ở đâu?

237
00:28:11,270 --> 00:28:12,580
Bác Pom?

238
00:28:13,110 --> 00:28:18,090
Xin lỗi, nhưng cháu có cất viên đá đi không?
Vậy là quá đủ với bác rồi.

239
00:28:21,620 --> 00:28:23,290
Chuyện gì thế ạ?

240
00:28:33,460 --> 00:28:35,900
Ông của bác bảo rằng...

241
00:28:36,470 --> 00:28:41,110
Khi những cục đá ồn ào,
laputa là một kho báu.

242
00:28:41,110 --> 00:28:44,820
Vậy nếu chúng ta bay trên trời,
ta sẽ nhìn thấy Laputa!

243
00:28:45,140 --> 00:28:47,530
Sheeta, bố mình đã không nói dối!

244
00:28:48,650 --> 00:28:50,870
Uhh...cô bé...umm...

245
00:28:51,330 --> 00:28:52,950
Uhh

246
00:28:52,950 --> 00:28:53,970
Dạ?

247
00:28:55,320 --> 00:28:58,530
Viên đá đó có sức mạnh rất lớn...

248
00:28:58,530 --> 00:29:03,620
Ta nói với người khác về viên đá.
Đó là để mà ta tạo ra cuộc sống.

249
00:29:03,620 --> 00:29:10,390
Nghe này, viên đá may mắn dường như
mang cho người ta cả những điều không may.

250
00:29:12,170 --> 00:29:16,010
Thêm nữa. Viên đá dã được bàn tay
người làm. Hãy nhớ điều đó...

251
00:29:16,010 --> 00:29:18,560
Ta nghĩ rằng ta nên...

252
00:29:19,510 --> 00:29:21,320
Nó không phải như thế!

253
00:29:21,320 --> 00:29:24,570
Viên đá đã cứu Sheeta hai lần cơ mà?

254
00:29:24,850 --> 00:29:28,570
Thật là bất ngờ! Laputa là có thật.

255
00:29:37,360 --> 00:29:38,710
Chúng đi rồi.

256
00:29:38,710 --> 00:29:40,840
Về tàu đi thôi mẹ ơi.

257
00:29:40,840 --> 00:29:45,050
Giữ trật tự. Ta sẽ ở đây bay giờ.

258
00:29:46,870 --> 00:29:48,340
Tôi thấy đói.

259
00:29:50,040 --> 00:29:52,140
Ổn rồi, đi thôi.

260
00:29:52,710 --> 00:29:54,350
Cảm ơn bác.

261
00:29:54,350 --> 00:29:56,440
Cẩn thận đó.

262
00:30:15,400 --> 00:30:18,420
Wow...những đám mây đẹp quá...

263
00:30:33,750 --> 00:30:38,480
Hòn đảo lơ lửng,
ẩn đằng sau đỉnh những đám mây kia.

264
00:30:40,260 --> 00:30:43,860
Mình sẽ làm! Mình thề sẽ tìm ra Laputa!

265
00:30:43,860 --> 00:30:44,900
Pazu...

266
00:30:45,890 --> 00:30:47,900
Có một điều mà mình vẫn chưa nói với cậu...

267
00:30:49,770 --> 00:30:54,160
Đã từ lâu, tên bí mật của gia đình mình.

268
00:30:54,440 --> 00:30:56,540
Khi mình thừa kế viên đá,
mình đã nhận cả tên nữa...

269
00:30:57,770 --> 00:31:02,290
Cái tên ấy là Lucita...

270
00:31:02,780 --> 00:31:04,110
Lucita Toelle Ul Laputa.

271
00:31:04,110 --> 00:31:05,090
Laputa?

272
00:31:05,950 --> 00:31:07,340
Thế cậu là...

273
00:31:10,620 --> 00:31:12,620
Đó là quân đội! Chạy thôi, Sheeta!

274
00:31:17,960 --> 00:31:19,020
Chạy vào hang mau!

275
00:31:21,770 --> 00:31:22,730
Cấm động đậy!

276
00:31:23,130 --> 00:31:24,300
Mấy người làm gì thế?!

277
00:31:26,260 --> 00:31:28,440
Pazu!
Thả tôi ra!

278
00:31:30,640 --> 00:31:32,070
Pazu! Pazu!

279
00:31:35,310 --> 00:31:36,790
Thưa ngài, chúng tôi đã bắt được bọn trẻ.

280
00:31:36,790 --> 00:31:37,870
Chúng có gây ra vấn đề gì không?

281
00:32:13,020 --> 00:32:14,660
Mở ra! Mở ra!

282
00:32:20,020 --> 00:32:21,120
Sheeta...

283
00:32:25,530 --> 00:32:28,200
Qúa chậm chạp!

284
00:32:58,690 --> 00:32:59,660

285
00:33:00,230 --> 00:33:03,720
Con bé sẽ sớm nói ra khi ta nhốt nó lại!

286
00:33:03,720 --> 00:33:05,670
Đó là thói xấu của chính phủ.

287
00:33:06,570 --> 00:33:09,420
Hối thúc mọi thứ và cả con bé
mọi việc sẽ hỏng bét, thưa ngài.

288
00:33:09,910 --> 00:33:15,180
Nếu chúng tôi được điều quân vào lúc đầu,
bọn Dora sẽ không là ta ngạc nhiên.

289
00:33:16,080 --> 00:33:18,970
Thưa ngài,
điện báo đã được mã hóa.

290
00:33:19,420 --> 00:33:20,220
Cái gì?!

291
00:33:20,220 --> 00:33:22,770
Đó là việc cho mật vụ của tôi.

292
00:33:23,750 --> 00:33:28,230
Thưa ngài, chỉ cần điều quân đội đúng lúc.

293
00:33:29,720 --> 00:33:33,530
Muska! Tôi mới là chỉ huy của công tác (investigation)
Laputa. Đừng quên điều đó!

294
00:33:34,260 --> 00:33:39,200
Tất nhiên; và tôi nhận lệnh trực tiếp
từ chính phủ. Đừng quên điều đó.

295
00:33:42,120 --> 00:33:44,960
Can thiệp vớ vẩn!

296
00:34:02,430 --> 00:34:03,560
Cô ngủ ngon chứ?

297
00:34:04,130 --> 00:34:06,600
Pazu đâu? Tôi muốn gặp Puzu!

298
00:34:06,600 --> 00:34:08,400
Cô không thích những bộ đồ mới sao?

299
00:34:08,970 --> 00:34:13,970
Đừng lo cho cậu ta.
Đầu nó còn cứng hơn cả tôi.

300
00:34:13,970 --> 00:34:17,150
Đi nào, Có một thứ tôi muốn cho cô xem.

301
00:34:31,990 --> 00:34:33,130
Vào trong.

302
00:34:52,010 --> 00:34:53,680
Cái gì vậy...?

303
00:34:53,680 --> 00:34:57,400
Nó có một sức phá hủy khủng khiếp.
Một Robot chiến đấu.

304
00:34:57,400 --> 00:35:02,280
Nếu tên này không rơi từ trên trời xuống,
sẽ chẳng ai tin vào Laputa cả.

305
00:35:18,870 --> 00:35:22,220
Cái này không được sinh ra từ
một nơi nào trên mặt đất.

306
00:35:22,220 --> 00:35:25,350
Nó có sức mạnh gần như không tưởng.

307
00:35:25,350 --> 00:35:28,310
Và thân thể nó...bằng kim loại? Hay gốm?
Các nhà khoa học của ta vẫn không biết.

308
00:35:29,210 --> 00:35:32,150
Nhìn đây, đừng sợ.

309
00:35:32,150 --> 00:35:34,400
Nó đã không còn hoạt đọng khi chúng tôi tìm thấy.

310
00:35:41,020 --> 00:35:42,110
Chỗ này.

311
00:35:48,000 --> 00:35:51,750
Nó giống kí hiệu được thấy
trên lò sưởi cũ nhà cô...

312
00:35:52,400 --> 00:35:53,670
...và ở trên cái vòng này.

313
00:35:54,900 --> 00:35:58,210
Viên đá sẽ không hoạt động trừ khi nằm trong tay cô.

314
00:36:00,410 --> 00:36:06,680
Nó sẽ bảo vệ cô cho đến ngày cô quyết định
trở về Laputa, lúc ấy nó sẽ chỉ ra hướng đi.

315
00:36:07,040 --> 00:36:09,680
Nhưng tôi không biết gì hết!

316
00:36:10,180 --> 00:36:14,480
Nếu ông muốn viên đá, lấy nó đi! Để chúng tôi yên.

317
00:36:18,590 --> 00:36:23,240
Cô nghĩ Laputa giống như là "Hòn đảo châu báu" phải không?

318
00:36:23,660 --> 00:36:27,580
Laputa bay được là bởi vì một sức mạnh khoa học kinh ngạc.

319
00:36:27,580 --> 00:36:31,710
Nó có thể điều khiển cả thế giới với một đế chế đáng sợ

320
00:36:32,830 --> 00:36:36,460
Nếu thứ ấy vẫn còn mơ hồ trên bầu trời,

321
00:36:36,460 --> 00:36:40,260
liệu nó có nguy hiểm cho hòa bình không?

322
00:36:40,950 --> 00:36:43,260
Tôi nghĩ là cô hiểu.
Tôi muốn cô giúp tôi.

323
00:36:43,790 --> 00:36:48,680
Vị trí của Laputa nằm tại viên đá. Chắc hẳn cô
phải biết câu thần chú hay một cái gì đó?

324
00:36:49,290 --> 00:36:53,140
Tôi thực sự không biết. Cho tôi gặp Puzu.

325
00:36:54,060 --> 00:37:00,150
Tôi không thích quá trớ trêu,
nhưng số phận của chàng trai trẻ nằm trong bàn tay cô.

326
00:37:02,640 --> 00:37:08,450
Nếu cô giúp chúng tôi, tôi sẽ để cậu ta tự do.

327
00:37:08,810 --> 00:37:11,160
Lucita Toelle Ul Laputa.

328
00:37:12,480 --> 00:37:13,710
Cô có biết điều đó?

329
00:37:14,150 --> 00:37:17,710
"Ul" có nghĩa là vua ở Laputa.
"Toelle" nghĩa là thực sự.

330
00:37:17,710 --> 00:37:21,710
Cô chính là người kế vị của hoàng gia Laputa,
nữ hoàng Lucita.

331
00:37:41,680 --> 00:37:42,900
Ra ngoài.

332
00:37:45,680 --> 00:37:46,910
Sheeta!

333
00:37:47,180 --> 00:37:48,820
Pazu, Cậu bị không đau chứ?

334
00:37:48,820 --> 00:37:51,870
Mình ổn, nhưng còn cậu?
Chúng không làm gì cậu chứ?

335
00:37:51,870 --> 00:37:55,210
Pazu, Tôi đã sai lầm về cậu.
Xin tha thứ cho tôi.

336
00:37:55,860 --> 00:37:58,210
Tôi không biết cậu đã chiến đấu

337
00:37:58,630 --> 00:38:01,340
để bảo vệ cô bé khỏi bọn cướp.

338
00:38:01,340 --> 00:38:02,710
Sheeta...gì thế này?

339
00:38:03,460 --> 00:38:06,680
Pazu, Mình xin cậu. Hãy quên Laputa đi.

340
00:38:07,870 --> 00:38:08,510
Cái gì?

341
00:38:09,140 --> 00:38:14,640
Quân đội sẽ khám phá
Laputa với sự giúp đỡ của Sheeta.

342
00:38:14,640 --> 00:38:18,050
Tôi hiểu cậu cảm thấy thế nào,
tôi mong cậu đừng "nhúng tay" vào lúc này.

343
00:38:18,060 --> 00:38:20,360
Sheeta...đây là sự thật sao? Nhưng...

344
00:38:20,360 --> 00:38:22,650
Tha thứ cho mình về những rắc rối.

345
00:38:22,650 --> 00:38:24,780
Mình sẽ không bao giờ quên cậu, Pazu.

346
00:38:25,280 --> 00:38:26,780
Không thế nào...sheeta...

347
00:38:27,390 --> 00:38:29,360
không phải cậu đã hứa?

348
00:38:29,360 --> 00:38:30,120
Vĩnh biệt.

349
00:38:30,390 --> 00:38:31,390
Sheeta!

350
00:38:31,890 --> 00:38:33,200
Đợi đã, Sheeta!

351
00:38:33,200 --> 00:38:35,500
Nếu cậu muốn là một người đàn ông
thì hãy lắng nghe lý trí!

352
00:38:36,860 --> 00:38:38,210
Sheeta!

353
00:38:46,130 --> 00:38:50,800
Nó nhỏ thôi nhưng là tấm lòng.
Cầm lấy và đi đi.

354
00:39:27,510 --> 00:39:32,550
Hãy nhơ những từ để làm viên đá hoạt động...

355
00:39:32,550 --> 00:39:36,180
Nếu cô không giữ lời,
cả cô cũng không được tự do.

356
00:39:41,800 --> 00:39:43,130
Pazu...

357
00:40:03,150 --> 00:40:07,210
Mẹ, đó là Pazu. Anh Pazu đã quay về!

358
00:40:09,120 --> 00:40:10,260
Pazu.

359
00:40:11,330 --> 00:40:14,470
Bác đã rất lo.
Không ai nhìn thấy cháu từ hôm qua.

360
00:40:16,330 --> 00:40:17,640
Chuyện gì đã xảy ra với cô bél?

361
00:40:17,640 --> 00:40:19,100
Cô ấy ổn cả.

362
00:40:21,170 --> 00:40:22,190
Pazu!

363
00:40:56,540 --> 00:40:58,560
Thả tôi ra...anh định làm gì hả?!

364
00:40:59,040 --> 00:41:01,060
Đừng có mà om sòm.

365
00:41:01,540 --> 00:41:03,820
Chỉ ở đây một lúc thôi, cậu bé của ta.

366
00:41:03,820 --> 00:41:04,880
Biến ra!

367
00:41:06,980 --> 00:41:08,360
Đây là nhà tôi!

368
00:41:09,510 --> 00:41:11,650
Lời quát mắng từ đứa trẻ hỗn xược

369
00:41:11,650 --> 00:41:13,990
thậm chí không thể bảo vệ được một cô bé.

370
00:41:14,290 --> 00:41:15,070
Cái gì?

371
00:41:15,070 --> 00:41:16,660
Nhìn nè, thàng bé có tiền!

372
00:41:17,230 --> 00:41:19,950
Ôi chà, cậu đã bán con bé sao?

373
00:41:19,950 --> 00:41:22,000
Bà nhầm rồi! Tôi không bao giờ làm một điều như thế!

374
00:41:22,000 --> 00:41:24,830
Thế cậu lấy tiền ở đâu ra?

375
00:41:25,900 --> 00:41:28,670
Sheeta bảo tôi cầm nó! Vậy nên, tôi...

376
00:41:29,240 --> 00:41:29,710
Vậy..

377
00:41:31,500 --> 00:41:34,800
Vậy cậu đã cầm và chạy đi...

378
00:41:34,800 --> 00:41:37,050
Và cậu đã đã gọi mình là một người đàn ông sao?

379
00:41:37,970 --> 00:41:41,060
Đừng có cho tôi là như thế!
Chẳng phải bà cũng đã cố bắt Sheeta đó sao?

380
00:41:41,350 --> 00:41:46,060
Tất nhiên. Cướp luôn truy tìm những kho báu!

381
00:41:46,850 --> 00:41:51,270
Chúng là những kẻ xa lạ.
Tại sao chúng lại bắt cóc con bé?

382
00:41:55,430 --> 00:41:59,070
Mi nghĩ chúng sẽ để con bé sống sao?

383
00:42:03,620 --> 00:42:06,540
Thằng ngốc! Cô bé đã chấp nhận

384
00:42:06,540 --> 00:42:10,090
thỏa thuận để chúng thả mi.

385
00:42:10,280 --> 00:42:12,550
Mẹ biết tất cả thật sao?

386
00:42:12,550 --> 00:42:15,340
Ta là một bà già 50 tuổi
không có điều gì chưa từng qua.

387
00:42:15,340 --> 00:42:19,430
Mi thấy không? Con bé đã giữ mạng cho mi.

388
00:42:19,430 --> 00:42:22,100
Nó làm nát tim ta, Đó là tình yêu đích thực
và mi thậm chí còn không rơi nước mắt.

389
00:42:22,390 --> 00:42:26,060
Nếu ai trong các con kết hôn,
hãy tìm một cô gái như con bé.

390
00:42:27,560 --> 00:42:30,110
Mẹ, không phải như mẹ ạ?

391
00:42:34,800 --> 00:42:36,570
Như con bé?

392
00:42:41,310 --> 00:42:43,660
Tốt...vẫn sử dụng mật mã cũ!

393
00:42:45,310 --> 00:42:46,960
Chúng vừa gọi đến một chiến hạm.

394
00:42:56,160 --> 00:43:00,010
Chúng đã rời đi với con bé.
Nếu không nhanh lên, ta sẽ để lỡ bọn chúng.

395
00:43:00,430 --> 00:43:02,470
Bữa tối kết thúc rồi! Đi thôi!

396
00:43:02,470 --> 00:43:04,180

397
00:43:06,500 --> 00:43:08,100
Mấy người đi bắt cóc Sheeta phải không?

398
00:43:08,100 --> 00:43:10,600
Con bé không là gì, đó là đá Phi Hành!

399
00:43:10,600 --> 00:43:14,270
Nhưng chỉ có viên đá thì chẳng được gì!
Nếu Sheeta không giữ nó, nó sẽ không hoạt động.

400
00:43:14,840 --> 00:43:17,280
Bà ơi, cho cháu đi cùng?

401
00:43:17,680 --> 00:43:19,280
Cháu muốn cứu Sheeta.

402
00:43:19,280 --> 00:43:23,280
Mi sẽ không được nuông chiều đâu. Nếu mi đi,
mi phải tự chăm sóc mình.

403
00:43:23,280 --> 00:43:27,790
Vâng. Nếu cháu có sức mạnh,
cháu sẽ bảo vệ cô ấy.

404
00:43:27,790 --> 00:43:29,960
Kho báu của Laputa rất đáng công sức! Đi mà...

405
00:43:30,860 --> 00:43:31,900
Ồ, cậu đang làm bà ấy khóc.

406
00:43:31,900 --> 00:43:33,120
Im đi!

407
00:43:33,120 --> 00:43:34,250

408
00:43:40,870 --> 00:43:44,100
Ta không biết nếu con bé
không nghe chúng ta thì thế nào?

409
00:43:45,870 --> 00:43:47,870
Chúng ta sẽ không có một giây may rủi.

410
00:43:47,870 --> 00:43:48,600
Hiểu rồi à.

411
00:43:48,600 --> 00:43:50,100
Mi sẽ tuân lệnh?

412
00:43:50,100 --> 00:43:50,730
Vâng.

413
00:43:52,710 --> 00:43:54,730
Đừng có chuẩn bị quá 40 giây đó.

414
00:44:03,730 --> 00:44:05,330
Cẩn thận nha.

415
00:44:13,500 --> 00:44:16,920
Buộc chặt mình với dây đi.
Lúc nghỉ, hãy đợi ở trên tàu.

416
00:44:49,040 --> 00:44:53,370
Một con tàu tuyệt vời!
Con bé nói gì?

417
00:44:53,370 --> 00:44:54,830
Tôi cần thêm chút thời gian.

418
00:44:55,280 --> 00:44:58,840
Sẽ có nhiều thời gian trong chuyến bay.

419
00:44:58,840 --> 00:45:02,050
Chúng ta sẽ rời đi lúc rạng sáng với con bé.

420
00:45:21,480 --> 00:45:24,570
Nhanh lên! Trời sắp sáng rồi!

421
00:45:30,650 --> 00:45:31,580

422
00:45:56,000 --> 00:45:58,340
Vậy thì tệ quá.

423
00:46:01,010 --> 00:46:05,480
Thế nên, Sheeta, Bà sẽ dạy cho cháu
một điều tuyệt vời.

424
00:46:05,480 --> 00:46:07,990
Một câu thần chú trong những lúc rắc rối.

425
00:46:07,990 --> 00:46:09,070
Một câu thần chú ư?

426
00:46:09,070 --> 00:46:12,540
Phải rồi. Rất cổ, với những từ bí mật.

427
00:46:22,360 --> 00:46:27,260
Nó sẽ cứu chúng ta. Nó là một điều ước,
"ánh sáng, hãy tái sinh"

428
00:47:04,240 --> 00:47:05,740
Tuyệt vời!

429
00:47:12,680 --> 00:47:16,930
Nó có ở trong văn tự cổ...
đây là ánh sáng thần thánh...

430
00:47:16,930 --> 00:47:18,060
Ánh sáng thần thánh?

431
00:47:23,880 --> 00:47:27,110
Là câu thần chú nào?
Nói cho ta những từ đó.

432
00:47:48,620 --> 00:47:50,340
Nó đang di chuyển!

433
00:47:55,050 --> 00:47:57,060
Người máy...robot sống lại. Có ai không?!

434
00:47:57,790 --> 00:47:58,960
Cứu với! Nó bị điên!

435
00:48:12,310 --> 00:48:13,990
Cứu với

436
00:48:19,150 --> 00:48:21,830
Nó đang di chuyển. Dập lửa đi.
Đó là Robot!

437
00:48:29,320 --> 00:48:30,490
Người máy ư?!

438
00:48:43,170 --> 00:48:44,310
Nó nghĩ nó đang đi đâu vậy?

439
00:48:49,510 --> 00:48:50,650
Chạy đi!

440
00:48:57,850 --> 00:48:59,990
Rút lui, rút lui!

441
00:49:02,360 --> 00:49:03,290
Thật đáng ngạc nhiên!

442
00:49:11,200 --> 00:49:12,920
Ta biết rồi!

443
00:49:14,870 --> 00:49:15,930
Là ánh sáng đó!

444
00:49:16,540 --> 00:49:19,430
Phong ấn trên Robot đã bị
ánh sáng thần thánh ấy phá vỡ.

445
00:49:20,040 --> 00:49:22,520
Nó đã mở ra con đường tới Laputa! Lại đây!

446
00:49:22,520 --> 00:49:23,430

447
00:49:44,330 --> 00:49:45,500
Nó có thể bay?!

448
00:50:37,950 --> 00:50:39,720
Nó đang chiếu xuyên qua trời.

449
00:50:44,270 --> 00:50:47,140
Laputa chắc chắn ở nơi mà ánh sáng đã chỉ.

450
00:50:47,960 --> 00:50:49,650
Xong chưa? Nhanh lên nào!

451
00:50:49,650 --> 00:50:53,270
Thuốc nổ? Kẻ ngốc;
Anh muốn bơm cho cái pháo đài này nổ tung hả?

452
00:50:55,300 --> 00:50:57,530
Alo? Có ai không? Này, hỏng à?!

453
00:50:58,430 --> 00:50:59,240
Xong rồi.

454
00:50:59,240 --> 00:51:00,530
Đã kết nối.

455
00:51:01,140 --> 00:51:04,790
Đây là đại tá Muska. Đường dây liên lạc
đã bị Robot làm hỏng.

456
00:51:05,310 --> 00:51:08,290
Ban bố tình trạng khẩn cấp.

457
00:51:08,620 --> 00:51:11,250
Tôi là chỉ huy hiện thời.

458
00:51:11,250 --> 00:51:13,340
Giết nó đi.

459
00:51:13,340 --> 00:51:16,830
Nấu chảy nó ra.
Đừng con bé đau.

460
00:51:22,160 --> 00:51:24,220
Nhanh, nhanh lên!

461
00:51:45,190 --> 00:51:46,120
Bắn!

462
00:52:03,890 --> 00:52:05,300
Nhanh lên!

463
00:52:08,210 --> 00:52:10,380
Nó đã bị dát mỏng. Ổn rồi!

464
00:52:10,380 --> 00:52:11,730
Bắt con bé!

465
00:52:15,880 --> 00:52:17,270
Nó chết rồi hả?

466
00:52:17,270 --> 00:52:18,530
Này...dậy đi.

467
00:52:21,060 --> 00:52:22,550
Con bé chỉ ngất thôi.

468
00:52:22,550 --> 00:52:23,860
Đứng lên!

469
00:52:24,890 --> 00:52:26,410
Nó động đậy kìa!

470
00:53:15,750 --> 00:53:18,020
Cái gì đang xảy ra vậy? Trông nhin chiến tranh vậy.

471
00:53:18,020 --> 00:53:19,140
Đi thôi, bà ơi!

472
00:53:19,140 --> 00:53:21,210
Gọi ta là chỉ huy!

473
00:53:26,960 --> 00:53:28,890
Charles, bay thấp xuống một chút.

474
00:53:47,810 --> 00:53:49,910
Dừng lại! Xin dừng lại!

475
00:53:49,910 --> 00:53:51,410

476
00:54:00,320 --> 00:54:02,960
Mẹ, chiến hạm đang chuyển động!

477
00:54:09,660 --> 00:54:13,470
Nếu chúng đi, ta sẽ đuổi đển cả họng súng của chúng.

478
00:54:13,470 --> 00:54:15,100
Nhìn kìa...đó là Sheeta.

479
00:54:15,100 --> 00:54:15,560
Cái gì?

480
00:54:17,670 --> 00:54:18,850
Đâu?

481
00:54:18,850 --> 00:54:22,610
Phía trước!
Cô ấy ở trên ngọn tháp nhỏ!

482
00:54:30,520 --> 00:54:34,370
Một cô gái dũng cảm! Đáng nể thật!

483
00:54:46,030 --> 00:54:47,930
Sheeta!

484
00:54:50,040 --> 00:54:51,760
Sheeta, đi thôi!

485
00:54:52,040 --> 00:54:53,470
Pazu!

486
00:54:55,380 --> 00:54:57,310

487
00:55:01,050 --> 00:55:02,310
Pazu!

488
00:55:03,380 --> 00:55:05,360

489
00:55:25,870 --> 00:55:27,070
Sheeta!

490
00:55:29,740 --> 00:55:31,050
Bà ơi, gần hơn chút nữa.

491
00:55:35,920 --> 00:55:37,580
Pazu!

492
00:55:47,930 --> 00:55:49,240
Pazu!

493
00:56:09,450 --> 00:56:10,840
Lên nào!

494
00:56:17,100 --> 00:56:20,100
Đây là cơ hội cuối cùng.
Chụp lấy con bé khi ta ngang qua!

495
00:56:21,960 --> 00:56:23,020
Pazu!

496
00:56:23,300 --> 00:56:24,560
Mau!

497
00:56:27,140 --> 00:56:28,300
Tránh đường!

498
00:56:28,300 --> 00:56:29,110
Chết tiệt!

499
00:56:29,110 --> 00:56:30,190
Sheeta!

500
00:56:36,310 --> 00:56:38,620
Chiến hạm đang làm cái khỉ gì thế?

501
00:56:44,820 --> 00:56:46,040
Khói mù ư?

502
00:56:59,830 --> 00:57:02,270
Chuyện gì xảy ra với robot vậy?

503
00:57:02,270 --> 00:57:04,460
Robot đã bị phá hủy. Con bé đã chạy thoát.

504
00:57:04,460 --> 00:57:05,310
Cái gì?

505
00:57:11,010 --> 00:57:14,450
Nhìn cái gì...dập lửa đi
Tạo các nhóm tìm kiếm.

506
00:57:28,860 --> 00:57:31,170
Nó không mất ánh sáng thấn thánh ấy.

507
00:57:33,700 --> 00:57:36,220
Nó vẫn cho thấy hướng của Laputa.

508
00:57:37,210 --> 00:57:40,970
Cho đại tướng biết rằng ta sẽ
khởi hành tới Laputa.

509
00:58:18,910 --> 00:58:20,260
Tốt rồi.

510
00:58:20,580 --> 00:58:24,770
Thật khó để tin rằng sau này cô ấy sẽ
giống như mẹ...

511
00:58:29,760 --> 00:58:33,280
Đấy là thung lũng của mi.
Vui mừng giải thoát một cặp vô ích.

512
00:58:35,260 --> 00:58:37,650
Bà, cho chúng cháu đi cùng trên tàu.

513
00:58:37,930 --> 00:58:42,870
Gọi ta là chỉ huy! Mi không có viên đá.
Tại sao ta lại phải để cho mi lên tàu?

514
00:58:43,440 --> 00:58:44,660
Chúng cháu sẽ đền đáp bà.

515
00:58:44,660 --> 00:58:47,830
Cháu muốn tận mắt nhìn thấy Laputa.

516
00:58:54,450 --> 00:58:58,840
Sẽ thế nào nếu như không có kho báu nào cả?

517
00:58:59,290 --> 00:59:01,600
Dù sao, mi cũng không đủ tham lam
để đi trên tàu của bọn cướp đâu.

518
00:59:01,960 --> 00:59:04,140
Mẹ, cô bé có thể đi cùng không?

519
00:59:04,140 --> 00:59:06,960
Nếu có bất cứ điều ngu ngốc nào,
ta sẽ ném tụi bay xuống biển!

520
00:59:07,630 --> 00:59:11,150
Tuyệt vời! Một người đầu bếp.

521
00:59:11,150 --> 00:59:12,800
Người rửa bát!

522
00:59:12,800 --> 00:59:14,730
Người gọt khoai tây!

523
00:59:19,970 --> 00:59:21,990
Cô bé làm được bánh pudding chứ?

524
00:59:21,990 --> 00:59:22,950

525
00:59:22,950 --> 00:59:25,040
Tôi thích bánh nhân trái cây!

526
00:59:25,480 --> 00:59:29,040
Còn tôi...để tôi thấy...
Tôi sẽ ăn mọi thứ!

527
00:59:29,150 --> 00:59:30,960
Cư sử cho đúng! Thật là!

528
00:59:30,960 --> 00:59:33,790
Cứ như trẻ con.

529
01:00:20,370 --> 01:00:21,700
Cẩn thận!

530
01:00:25,540 --> 01:00:27,850
Đó là vải bạt!
Con tàu này được làm bằng vải bạt.

531
01:00:27,850 --> 01:00:29,520
Đừng làm rách nó đấy.

532
01:00:30,230 --> 01:00:33,150
Đừng có đứng đó! Chỗ này bị tắc rồi.

533
01:00:39,050 --> 01:00:41,030
Nhanh lên...lối này

534
01:00:42,010 --> 01:00:43,530
Ta ghét những kẻ lười biếng!

535
01:00:44,230 --> 01:00:45,660
Cậu...lối này.

536
01:00:45,660 --> 01:00:46,870
Pazu!

537
01:00:46,870 --> 01:00:48,540
Nó ổn. Đi nào!

538
01:00:49,400 --> 01:00:52,000
Đây không phải chỗ cho cậu chơi!

539
01:00:56,400 --> 01:00:58,380
Máy móc thật kỳ lạ.

540
01:00:58,380 --> 01:01:02,800
Ông ấy đâu rồi? Bác ơi! Bác!

541
01:01:04,080 --> 01:01:06,970
Bác...đây là phụ tá mà bác muốn đó.

542
01:01:07,920 --> 01:01:11,770
KHÔNG CẦN ẦM Ĩ!
Ta không bị điếc.

543
01:01:14,920 --> 01:01:17,560
Ông ấy xấu tính hơn mẹ, cẩn thận đó.

544
01:01:22,760 --> 01:01:25,100
Nó rất chật chội, tay ta không vô lọt.

545
01:01:26,930 --> 01:01:28,240
Cái này để đậy phải không ạ?

546
01:01:28,240 --> 01:01:29,160
Tên cậu là gì?

547
01:01:29,160 --> 01:01:29,910
Pazu.

548
01:01:32,400 --> 01:01:36,330
Đá Phi Hành chỉ về phía Đông phải không?

549
01:01:36,330 --> 01:01:38,130
Cậu có chắc không?

550
01:01:38,740 --> 01:01:43,720
Từ ngọn tháp, cháu có thể nhìn thấy bình minh.
Bây giờ là mùa gặt.

551
01:01:44,120 --> 01:01:47,890
Nên bình mình lệch ở phía Nam hướng chính Đông
Mặt trời đã mọc ở những ngọn đồi.

552
01:01:47,890 --> 01:01:51,010
Ánh sáng của đá Phi Hành lệch về bên trái mặt trời.

553
01:01:51,010 --> 01:01:53,480
Trả lời tốt lắm. Bên trên thế nào?

554
01:01:53,960 --> 01:01:56,140
Con không thấy có gì hết.

555
01:01:56,140 --> 01:01:58,940
Vậy chúng đang phá sóng radio để dấu tung tích hả?

556
01:01:58,940 --> 01:02:02,110
Mẹ, chiến hạm đi rất nhanh. Ta làm gì bây giờ?

557
01:02:02,470 --> 01:02:08,480
Chúng ta sẽ ở trên chúng.
Nếu ta lợi dụng luồng gió.

558
01:02:08,480 --> 01:02:11,120

559
01:02:11,440 --> 01:02:13,790
6000m và đi trong gió xoáy...
với tốc độ 10...

560
01:02:14,820 --> 01:02:16,120
Chúng ta sẽ làm thế nào.

561
01:02:18,650 --> 01:02:20,420
Mọi người nghe đây!

562
01:02:20,820 --> 01:02:23,955
Ta sẽ thực hiện kế hoạch với Laputa.

563
01:02:23,956 --> 01:02:26,430
Tàu chúng ta sẽ khởi hành với tốc độ tối đa.

564
01:02:26,430 --> 01:02:29,640
Nương theo cơn gió, chúng ta có thể
tiếp cận nó vào ngày mai.

565
01:02:29,640 --> 01:02:33,810
Và ta sẽ thưởng 10 đồng vàng cho người đầu tiên phát hiện ra!

566
01:02:33,810 --> 01:02:34,640
10 đồng vàng!

567
01:02:34,640 --> 01:02:40,480
Laputa là phần nào của hòn đảo bay.
Chắc chắn có đủ của cải cho mọi người.

568
01:02:41,180 --> 01:02:43,480
Mọi người, VÀO VIỆC ĐI.

569
01:02:52,020 --> 01:02:52,910
Ngay bây giờ!

570
01:03:00,530 --> 01:03:03,090
Hướng 98 độ. Vận tốc 40!

571
01:03:33,230 --> 01:03:36,660
Không có cỡ của mi.

572
01:03:37,400 --> 01:03:38,660
Thử nó đi.

573
01:03:49,580 --> 01:03:51,550
Đây là nhiệm của mi.

574
01:03:55,250 --> 01:03:56,310

575
01:04:02,590 --> 01:04:07,280
Năm bữa một ngày. Nhớ tiết kiệm nước.

576
01:04:14,770 --> 01:04:17,700
Lũ ngốc! Quay trở lại công việc mau!

577
01:05:09,160 --> 01:05:10,320

578
01:05:14,830 --> 01:05:18,010
Xin lỗi, bữa tối vẫn chưa xong.

579
01:05:18,010 --> 01:05:21,060
Đây là đầu tiên tôi nấu ăn trên khí cầu.

580
01:05:22,500 --> 01:05:24,060
Anh cần gì vậy?

581
01:05:26,170 --> 01:05:26,900

582
01:05:29,010 --> 01:05:32,740
Tôi có chút thời gian rảnh và
tôi nghĩ tôi có thể giúp cô.

583
01:05:32,740 --> 01:05:36,820
Hay quá, cảm ơn. Anh rửa chỗ bát kia nha?

584
01:05:36,820 --> 01:05:38,580
Không vấn đề.

585
01:05:41,860 --> 01:05:44,830
Này, cậu nói cậu bị đau lưng.

586
01:05:44,830 --> 01:05:47,190
Tôi có chút thời gian rảnh và tôi nghĩ có thể giúp.

587
01:05:49,030 --> 01:05:50,340
Đừng chiếm chỗ.

588
01:05:51,030 --> 01:05:52,990
Đừng chen lấn.

589
01:05:52,990 --> 01:05:54,880
Này, tôi có thể giúp gì không?

590
01:06:04,550 --> 01:06:11,390
Vậy, Cô cũng thấy sợ hả...và chúng có
chiến hạm trợ giúp...âm thanh của sự thất vọng.

591
01:06:11,390 --> 01:06:14,320
Đó là Laputa, vậy cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả.

592
01:06:15,180 --> 01:06:18,070
Chúng đúng là những đứa trẻ ngoan, cả hai đứa.

593
01:06:18,070 --> 01:06:20,370
Muốn tôi nói gì nào, ông già lẩm cẩm?

594
01:06:20,370 --> 01:06:24,910
Không có gì. Nhưng cô lên cho tôi thấy
một chút kính trọng chứ.

595
01:06:24,910 --> 01:06:26,040
Cái gì?!

596
01:06:26,040 --> 01:06:29,130
Chiếu tướng rồi đó?

597
01:06:29,570 --> 01:06:32,880
Umm...

598
01:06:36,240 --> 01:06:38,890
có ai muốn thêm không?

599
01:06:38,890 --> 01:06:39,390

600
01:06:39,390 --> 01:06:41,220
Tôi! Tôi! Tôi!

601
01:06:59,770 --> 01:07:01,660
Này, dậy đi.

602
01:07:04,940 --> 01:07:07,110
Đến phiên cậu gác.

603
01:07:07,110 --> 01:07:08,460
Cầm lấy, ngoài trời rất lạnh đó.

604
01:07:08,460 --> 01:07:09,460
Ở trạm gác ư?

605
01:07:09,460 --> 01:07:10,210
Phải.

606
01:07:15,910 --> 01:07:18,300
Trời lạnh! Cậu lên trên đi.

607
01:07:25,920 --> 01:07:27,010
Tôi đến thay phiên.

608
01:07:27,010 --> 01:07:28,730
Cảm ơn.

609
01:07:41,480 --> 01:07:42,820
Sheeta!

610
01:07:47,310 --> 01:07:49,320
Sợ thật đấy!

611
01:07:50,440 --> 01:07:52,380
Đẹp quá.

612
01:08:03,830 --> 01:08:05,720
Vào đây.

613
01:08:10,000 --> 01:08:11,230
Cậu không ngủ được à?

614
01:08:12,510 --> 01:08:14,340
Ấm quá.

615
01:08:14,340 --> 01:08:15,940
Sheeta, cậu nhìn bên dưới này.

616
01:08:19,850 --> 01:08:20,990
Pazu?

617
01:08:22,850 --> 01:08:25,280
Mình thấy sợ phải nói ra.

618
01:08:26,190 --> 01:08:29,200
Sự thật là, mình không muốn
tới Laputa một chút nào.

619
01:08:29,200 --> 01:08:32,460
Mình hi vọng chúng ta sẽ không tìm thấy chiến hạm.

620
01:08:32,460 --> 01:08:33,330
Ý cậu là...?

621
01:08:33,330 --> 01:08:38,170
Có quá nhiều thứ lạ lẫm
và mạnh mẽ...

622
01:08:38,820 --> 01:08:40,880
Cậu cho là chuyện gì đã xảy ra với robot?

623
01:08:42,870 --> 01:08:44,340
Rất tệ phải không.

624
01:08:46,210 --> 01:08:50,430
Và nó đã xảy ra do câu thần chú
mà bà đã dạy cho mình.

625
01:08:51,710 --> 01:08:55,230
Mình còn biết nhiều câu thần chú khác nữa.

626
01:08:55,230 --> 01:09:00,400
Để tìm kiếm, để chữa bệnh và
một câu mình tuyệt đối không bao giờ đuợc dùng.

627
01:09:00,400 --> 01:09:02,070
Câu mà cậu không bao giờ được dùng?

628
01:09:02,070 --> 01:09:03,910
Thần chú hủy diệt,
câu thần chú tốt để ban tặng sức mạnh.

629
01:09:03,910 --> 01:09:10,330
Bà nói mình phải biết những
thần chú xấu nhưng đừng sử dụng chúng.

630
01:09:10,900 --> 01:09:13,330
Sau khi học chúng,
mình rất sợ đi ngủ.

631
01:09:14,570 --> 01:09:17,340
Và mọi thứ có thể làm với viên đá.

632
01:09:17,910 --> 01:09:22,840
Nó luôn được giấu trong lò sưởi,
không bao giờ được dùng trừ khi vào lúc lễ cưới.

633
01:09:23,370 --> 01:09:28,260
Mẹ, bà, và bà của bà,...
mọi người kinh sợ nó!

634
01:09:28,920 --> 01:09:31,680
Mình ước nó chưa bao giờ tồn tại!

635
01:09:31,680 --> 01:09:36,020
Cậu nhầm rồi. Cảm ơn viên đá đó, mình đã gặp cậu.

636
01:09:36,420 --> 01:09:39,940
Và nhờ viên đá, Laputa sẽ không bị biến mất.

637
01:09:39,940 --> 01:09:44,280
Tất cả sự phát triển của chúng ta với máy bay,
và không ai nhìn thấy nó trừ bố mình.

638
01:09:45,430 --> 01:09:50,290
Và thế nào nếu
Laputa là một nơi đáng sợ?

639
01:09:50,290 --> 01:09:53,290
Nó không thể bị rơi vào tay Muska
hay những người khác.

640
01:09:53,290 --> 01:09:54,580

641
01:09:55,610 --> 01:09:58,880
Nếu chúng ta bỏ đi lúc này,
chúng ta sẽ bị săn đuổi mãi mãi.

642
01:09:58,880 --> 01:10:01,550
Nhưng mình không muốn cậu trở thành cướp vì mình.

643
01:10:02,450 --> 01:10:04,260
Mình sẽ không trở thành cướp đâu.

644
01:10:04,790 --> 01:10:08,760
Bà Dola sẽ hiểu. Mình nghĩ bà ấy là người tốt.

645
01:10:09,120 --> 01:10:12,770
Khi tất cả kết thúc,
mình chắc bà ấy sẽ để cậu về Gondoa.

646
01:10:13,290 --> 01:10:17,770
Mình muốn thấy nó. Ngôi nhà cũ
cậu đã sinh ra và những con bò.

647
01:10:18,970 --> 01:10:20,270
Pazu...

648
01:10:21,800 --> 01:10:23,280
Cái gì kìa?!

649
01:10:23,640 --> 01:10:25,570
Phía dưới tàu...chỗ kia!

650
01:10:33,160 --> 01:10:35,370
Đó là chiến hạm. Nó ở bên dưới chúng ta!

651
01:10:40,540 --> 01:10:42,380
Tạt về phía mạn phải!

652
01:11:12,850 --> 01:11:16,200
Tại sao ta không đuổi theo chúng?
Chúng sẽ trốn mất đó!

653
01:11:16,200 --> 01:11:18,370
Không được, có nhiều mây.

654
01:11:19,030 --> 01:11:21,920
Dù sao, chúng cũng không chạy xa được!

655
01:11:22,530 --> 01:11:24,920
Chúng ta đi đúng hướng
và mọi việc đang diễn ra trôi chảy.

656
01:11:37,380 --> 01:11:39,830
Đường đi lệch về phía Bắc.

657
01:11:39,830 --> 01:11:41,860
Pazu, không còn thời gian đâu. Nghe này! Nếu chúng ta
không tống khứ được chiến hạm, chúng ta sẽ tiêu.

658
01:11:42,510 --> 01:11:45,820
Cháu có đôi mắt tốt. Hãy ở trên trạm gác.

659
01:11:45,820 --> 01:11:48,190
Nếu ta ra khỏi mây, chúng sẽ đuổi theo.

660
01:11:48,190 --> 01:11:49,200
Cháu cần phải làm gì?

661
01:11:49,200 --> 01:11:52,700
Trạm gác đó có thể tách ra thành một cái diều.
Có một cái tay cầm ở bên trong.

662
01:11:53,060 --> 01:11:53,910
Tìm thấy rồi!

663
01:11:53,910 --> 01:11:55,410
Nếu mi quay nó theo chiều
kim đồng hồ, cái neo sẽ được đóng lại.

664
01:11:58,400 --> 01:12:02,710
Nếu mi quay nó lên trên,
đôi cánh sẽ xòe ra!

665
01:12:07,240 --> 01:12:10,970
Khi nó mở ra, đừng có kéo căng dây.
Nhớ buộc chặt mình lại.

666
01:12:11,580 --> 01:12:13,600
Sheeta cũng lên đó hả?

667
01:12:13,600 --> 01:12:15,430
Cháu tốt hơn lên xuống đây đi!

668
01:12:15,430 --> 01:12:16,720
Tại sao ạ?

669
01:12:16,720 --> 01:12:18,730
TẠI SAO? Bởi vì cháu là một cô bé!

670
01:12:19,420 --> 01:12:23,750
Bà, bà cũng giống một cô gái mà! Chưa kể,
cháu là người trên núi. Cháu có một đôi mắt tốt nữa.

671
01:12:23,750 --> 01:12:24,820
Sheeta!

672
01:12:24,820 --> 01:12:26,980
Đi mà...pazu đồng ý với cháu!

673
01:12:30,430 --> 01:12:34,570
Nếu cháu bay lên, đừng dùng
ống truyền thanh. Có bộ đàm ở đó.

674
01:12:36,270 --> 01:12:37,990
Bà đang nói về cái bộ đàm này ạ?

675
01:12:37,990 --> 01:12:39,290
Úi chà.

676
01:12:39,610 --> 01:12:42,290
Vâng...chúng cháu sẽ cố. Để chúng cháu lên!

677
01:12:42,610 --> 01:12:44,080
Đi đi!

678
01:13:03,800 --> 01:13:05,230
Mình chẳng nhìn thấy nó đâu.

679
01:13:05,230 --> 01:13:06,810
Chúng lẩn trong mây mất rồi.

680
01:13:07,300 --> 01:13:09,820
Cẩn thận. Chúng có thể không ở đằng trước chúng ta.

681
01:13:10,470 --> 01:13:11,400
Vâng!

682
01:13:14,140 --> 01:13:15,570
Bám chặt lấy!

683
01:13:21,820 --> 01:13:23,210
Không ổn à?!

684
01:13:23,210 --> 01:13:25,380
Cuồng phong...chúng cháu ổn!

685
01:13:25,820 --> 01:13:27,880
Chỉ có một chút rung động!

686
01:13:28,990 --> 01:13:30,840
Cháu sẽ tiếp tục quan sát.

687
01:13:31,660 --> 01:13:32,420
- Sợ hả?

688
01:13:32,420 --> 01:13:33,590
- Không!

689
01:13:33,990 --> 01:13:37,390
Mình vừa hiểu rõ nó là gì rồi.
Đó là một cơn bão nhỏ.

690
01:13:40,670 --> 01:13:43,520
Sheeta, lấy sợi dây ra khỏi túi của mình.

691
01:13:45,340 --> 01:13:47,230
Buộc chúng ta lại bằng nó.

692
01:13:51,510 --> 01:13:53,770
Mẹ ơi, phong vũ biểu tụt nhanh quá.

693
01:13:53,770 --> 01:13:57,780
Cơn bão. What rotten luck.
Bao lâu nữa đến lúc bình minh?

694
01:13:57,780 --> 01:13:59,160
Một giờ!

695
01:14:15,700 --> 01:14:16,930
Đó là bình minh!

696
01:14:17,370 --> 01:14:20,850
Pazu, điều đó thật lạ.
Mặt trời lãe ra phải mọc ở bên này.

697
01:14:20,850 --> 01:14:24,810
Mình thấy! Chúng ta đang đi theo hướng Bắc,
không phải hướng Đông! Phòng chỉ huy!

698
01:14:24,810 --> 01:14:27,400
Min nói chúng ta đang đi theo hướng Bắc sao?!

699
01:14:27,400 --> 01:14:29,440
La bàn đang chỉ hướng Đông!

700
01:14:29,440 --> 01:14:33,070
Gió đã thay đổi, chúng ta bị lêch hướng đi!

701
01:14:33,070 --> 01:14:34,110
Nhìn kìa...đằng này!

702
01:14:34,110 --> 01:14:36,320
Chuyện gì thế...chiến hạm sao?

703
01:14:36,320 --> 01:14:39,030
Những đám mây. Chúng rất khổng lồ.

704
01:14:39,560 --> 01:14:40,830
Mây sao?

705
01:14:41,230 --> 01:14:42,950
Chúng đến từ hướng này!

706
01:14:57,080 --> 01:14:58,050
Đó là tòa lâu đài trên không...

707
01:14:58,250 --> 01:15:01,460
Đó là trung tâm áp thấp (giống tâm bão)!
Tàu sẽ không thể trụ vững trong gió.

708
01:15:01,460 --> 01:15:04,060
Công suất tối đa! Thẳng về hướng Bắc

709
01:15:22,440 --> 01:15:24,330
Nó đang đến gần hơn

710
01:15:24,330 --> 01:15:26,120
Được rồi chúng ta sẽ thử.

711
01:15:33,610 --> 01:15:35,040
Bánh lái không di chuyển

712
01:15:35,040 --> 01:15:37,610
Sao thế hả?

713
01:15:37,610 --> 01:15:38,260
Dora!

714
01:15:38,620 --> 01:15:40,260
Máy móc sắp cháy rồi!

715
01:15:40,620 --> 01:15:43,970
Tôi không muốn có một sự than vãn nào hết!
Hãy làm đi.

716
01:15:44,790 --> 01:15:46,520
Ra khỏi mây đi nào!

717
01:15:53,300 --> 01:15:54,860
Sheeta, đó là biển!

718
01:16:07,650 --> 01:16:09,040
Ổ Rồng (The Dragon's Nest!)

719
01:16:09,320 --> 01:16:11,540
Đây...là ổ Rồng?!

720
01:16:22,160 --> 01:16:25,560
Gió đang thổi sai hướng,
đúng như bố đã nói.

721
01:16:29,840 --> 01:16:32,480
Đó là bức tường gió.

722
01:16:32,480 --> 01:16:34,900
Mẹ, chúng ta không thể ra được!

723
01:16:34,900 --> 01:16:37,400
Chúng ta đang bị hút vào trong.
Không thể thoát được con gió này.

724
01:16:37,400 --> 01:16:39,780
Phòng chỉ huy! Laputa ở đây

725
01:16:39,780 --> 01:16:41,070
Cái gì?

726
01:16:41,350 --> 01:16:44,570
Bố đã thếy Laputa trong ổ Rồng!

727
01:16:44,850 --> 01:16:47,990
Mi điên rồi! Nếu chúng ta vào trong, chúng ta sẽ bị xé ra từng mảnh.

728
01:16:47,990 --> 01:16:49,080
Pazu!

729
01:16:49,080 --> 01:16:50,330
Đằng này!

730
01:16:53,330 --> 01:16:55,460
Rốt cuộc...

731
01:17:06,970 --> 01:17:11,480
Đi thôi, bà ơi! Đó là con đường
mà bố cháu đã vào và quay trở về.

732
01:17:11,840 --> 01:17:13,770
ĐƯỢC RỒI! Đi vào.. Trong ổ Rồng nào!

733
01:17:27,230 --> 01:17:28,950
Tuyệt, chúng ta làm được rồi.

734
01:17:29,350 --> 01:17:31,700
Tàu cũng đang bị nguy hiểm.
Ta phải rút quân thôi.

735
01:17:31,700 --> 01:17:32,900
Không! Tiếp tục đi.

736
01:17:33,460 --> 01:17:36,400
Ánh sáng luôn chỉ vào
trung tâm của đám mây xoáy.

737
01:17:38,070 --> 01:17:41,340
Laputa ở trong con bão. Làm như con bé đi.

738
01:17:41,340 --> 01:17:44,720
Phải có một lối vào.

739
01:17:57,090 --> 01:17:58,520
Giữ lấy, Sheeta.

740
01:20:57,370 --> 01:21:00,870
Sheeta!
Cậu ổn chứ?

741
01:21:06,740 --> 01:21:07,710
Nhìn kìa...

742
01:21:22,250 --> 01:21:23,230
Laputa...?

743
01:21:25,470 --> 01:21:26,610
Xin lỗi!

744
01:21:27,630 --> 01:21:30,820
Chờ chút, nó vẫn buộc chúng ta với nhau.

745
01:21:34,100 --> 01:21:35,910
Tay mình đang run lên.

746
01:21:54,950 --> 01:21:56,340

747
01:22:15,810 --> 01:22:17,070
Có chim ở đây.

748
01:22:18,350 --> 01:22:20,200
Cậu cho là chuyển gì đã xảy ra với mọi người?

749
01:22:31,030 --> 01:22:32,590
Nó đến để gặp cậu, Sheeta.

750
01:22:32,590 --> 01:22:35,010
Nhưng mình không có đá Phi Hành.

751
01:22:35,010 --> 01:22:36,550
Con dao sẽ giải phóng tụi mình.

752
01:22:56,390 --> 01:22:57,580
Ông đang làm gì thế?

753
01:22:57,580 --> 01:22:58,850
Đợi đã!

754
01:22:58,850 --> 01:23:02,790
Xim đừng phá hỏng nó.
Chúng tôi không thể quay về nếu thiếu nó

755
01:23:19,200 --> 01:23:21,050
Đó là tổ chim Hitaki (?)

756
01:23:21,050 --> 01:23:22,600
Nó đến bởi vì điều đó?

757
01:23:28,210 --> 01:23:31,360
Thật hay...mấy quả trứng không bị vỡ

758
01:23:31,360 --> 01:23:32,730
Chúng không sợ người nhỉ?

759
01:23:40,600 --> 01:23:41,700
Theo sau nó đi.

760
01:23:41,700 --> 01:23:43,830
Cậu biết nó nói gì sao?
Tớ cảm nhận được

761
01:24:08,250 --> 01:24:09,980
Một thành phố!

762
01:24:37,450 --> 01:24:40,220
Chúng ta ở trong một tòa nhà

763
01:24:43,830 --> 01:24:45,800
Sheeta, bầu trời kìa...

764
01:24:55,630 --> 01:25:00,650
Nó trông như bức tường đá từ bên ngoài.

765
01:25:58,570 --> 01:26:02,210
Nhưng, nếu khoa học của hộ
tiến bộ như thế thì tại sao...?

766
01:26:04,740 --> 01:26:06,220
Đó có phải là một ngôi mộ.

767
01:26:10,210 --> 01:26:12,430
Ông đã làm việc này phải không?

768
01:26:13,920 --> 01:26:14,710
Pazu!

769
01:26:14,710 --> 01:26:15,940
1 con robot khác kìa!

770
01:26:21,260 --> 01:26:23,860
Đó không phải là robot lúc nãy!

771
01:26:36,280 --> 01:26:38,880
Đó phải là một robot làm vườn.

772
01:26:39,950 --> 01:26:43,920
Ai biết nó đã đứng canh gác ở đây bao lâu.

773
01:26:58,420 --> 01:27:01,400
Ông thường mang hoa đến ngôi mộ này sao?

774
01:27:04,430 --> 01:27:05,280
Cảm ơn!

775
01:27:07,470 --> 01:27:12,200
Ông ở đây có một mình sao?
Không còn một robot nào khác sao?

776
01:27:38,170 --> 01:27:40,520
Trông nó không thấy cô đơn chú nào cả?

777
01:27:40,800 --> 01:27:45,150
Nó có rất nhiều bạn. Chăm sóc cả cho
những tổ chim, nó sẽ không chết.

778
01:28:01,530 --> 01:28:02,710
Hướng này!

779
01:28:14,540 --> 01:28:16,140
Một tầng đã bị phá nát.

780
01:28:35,850 --> 01:28:37,620
The Tiger Moth made it.

781
01:28:37,620 --> 01:28:39,750
Bà và những người khác chắc vẫn an toàn.

782
01:28:41,570 --> 01:28:43,570
Sheeta...ở đằng kia.

783
01:28:44,240 --> 01:28:46,090
Mọi người đã bị bắt.

784
01:28:46,700 --> 01:28:48,510
Chúng trói họ với nhau.

785
01:28:48,510 --> 01:28:49,630
Chúng ta cứu họ được không?

786
01:28:49,630 --> 01:28:50,740
Đi nào!

787
01:28:56,420 --> 01:28:59,060
Chúng ta đã mở đường vào trong thành phố.

788
01:28:59,060 --> 01:29:01,840
Ngài xem đây...
Có cả một núi kho báu ở bên trong.

789
01:29:04,150 --> 01:29:05,900
Wow.

790
01:29:06,720 --> 01:29:08,900
Bọn mi thích nó? Muốn nó hả?

791
01:29:08,900 --> 01:29:12,030
Bọn mi sẽ có đủ...dây thừng cho điều đó.

792
01:29:12,030 --> 01:29:14,740
Anh đã báo tin cho chính phủ
về việc khám phá Laputa chưa?

793
01:29:14,740 --> 01:29:15,660
Tôi sẽ làm bây giờ.

794
01:29:15,940 --> 01:29:19,100
Hãy dùng mật mã phức tạp hơn.

795
01:29:19,100 --> 01:29:22,710
HEY, KHÔNG ĂN TRỘM.

796
01:29:23,400 --> 01:29:26,460
Lũ ngốc đó đã mù mắt vì kho báu rồi.

797
01:29:43,300 --> 01:29:45,270
Thật lạ, rễ cây này...

798
01:29:45,270 --> 01:29:46,980
Sheeta, cậu biết trèo cây phải không?

799
01:29:49,430 --> 01:29:50,820
Đi nào.

800
01:30:24,130 --> 01:30:26,140
Chúng đang làm những điều thật khủng khiếp...

801
01:30:26,630 --> 01:30:29,150
Nếu chúng đi lên khu vườn bên trên...

802
01:30:29,800 --> 01:30:31,530
Sheeta, chúng ta phải lấy lại đá Phi Hành.

803
01:30:33,800 --> 01:30:36,950
Để bảo vệ nơi này khỏi những tên kẻ cắp đó.

804
01:30:36,950 --> 01:30:39,030
Tại sao mây lại tan đi nhỉ?

805
01:30:39,690 --> 01:30:43,040
Nếu nó không xảy ra,
chúng không thể hạ cánh được.

806
01:30:43,810 --> 01:30:46,000
Đó là câu thần chú của mình...

807
01:30:46,000 --> 01:30:49,540
Muska đã nói gì đó về chuyện
"phong ấn đã bị phá vỡ."

808
01:30:50,490 --> 01:30:52,880
Tòa lâu đài đã hoạt động trở lại, bởi vì

809
01:30:52,880 --> 01:30:56,050
người giữ đá Phi Hành đến gần, đi trong cơn bão.

810
01:30:56,870 --> 01:30:59,050
Nếu chúng ta không hành động,
muska sẽ trở thành vua...

811
01:30:59,870 --> 01:31:02,350
và sau sự cướp bóc,
những điều khủng khiếp sẽ xảy đến.

812
01:31:02,350 --> 01:31:06,810
Nhưng làm thế nào mình có thể
lấy lại đá Phi Hành?

813
01:31:07,670 --> 01:31:08,600
Câu thần chú ấy..

814
01:31:09,340 --> 01:31:13,050
Câu thần chú nào cơ?
Không được phép dùng...nhưng...

815
01:31:40,370 --> 01:31:42,010
Chúng ta sẽ đi vòng từ bên dưới.

816
01:31:59,890 --> 01:32:01,410
Mình sẽ nhảy trước.

817
01:32:20,580 --> 01:32:22,180
Nó chỉ ở quanh đây thôi.

818
01:32:32,590 --> 01:32:33,900
Làm ơn...

819
01:32:39,760 --> 01:32:40,990
Nó đây rồi.

820
01:32:51,580 --> 01:32:53,000
Là thằng nhóc!

821
01:32:56,630 --> 01:32:57,420
Không!

822
01:32:58,120 --> 01:32:59,340
Đừng bắn! Ta sẽ bắt con bé!

823
01:33:01,290 --> 01:33:04,180
Tuyệt thật, một nữ hoàng.

824
01:33:04,460 --> 01:33:06,390
Sheeta!

825
01:33:09,000 --> 01:33:10,560
Đại tá, có chuyện gì thê?

826
01:33:11,300 --> 01:33:15,060
Đồng bọn của bọn cướp.
Một trong số chúng đang chốn phía dưới chân các người.

827
01:33:15,300 --> 01:33:17,320
Vâng thưa ngài! Tìm nó đi!

828
01:33:20,300 --> 01:33:21,950
Giữ lấy nó!

829
01:33:22,850 --> 01:33:24,280
Pazu!

830
01:33:27,350 --> 01:33:28,490
Đưa cho tôi lựu đạn!

831
01:33:28,980 --> 01:33:30,500
Là Pazu!

832
01:33:34,490 --> 01:33:35,750
Cái gì thế?

833
01:33:36,820 --> 01:33:38,550
Không phải như tụi bay nghĩ đâu đó

834
01:33:46,470 --> 01:33:48,710

835
01:33:48,710 --> 01:33:52,100
Nhảy xuống tìm nó nhanh lên.

836
01:33:58,510 --> 01:33:59,230
Bà!

837
01:34:00,050 --> 01:34:01,740
Chúng bắt Sheeta rồi.

838
01:34:01,740 --> 01:34:04,990
Cháu sẽ đi cứu cô ấy.
Sau khi cháu cắt dây trói hãy trốn khỏi đây.

839
01:34:13,860 --> 01:34:15,250
Đi thật xa.

840
01:34:15,530 --> 01:34:17,000
Này, đợi đã.

841
01:34:19,240 --> 01:34:20,880
Lấy nó đi

842
01:34:22,410 --> 01:34:23,580
Cảm ơn bà.

843
01:34:26,870 --> 01:34:28,760
Cậu bé đó sẽ còn tiến xa.

844
01:34:29,080 --> 01:34:30,140
Cái gì?!

845
01:34:30,540 --> 01:34:33,640
Muska đã phá hỏng hết điện đài ư?

846
01:34:33,640 --> 01:34:36,650
Vâng, thưa ngài. Chúng tôi bắt gặp
người của hắn trốn trong tàu.

847
01:34:37,090 --> 01:34:39,610
Rất nhiều người của ta bị thương nặng.

848
01:34:39,610 --> 01:34:41,900
Đại tá đã vào trong bán cầu phía dưới.
Vài người thấy anh ta vào đó.

849
01:34:42,220 --> 01:34:43,990
Kẻ phản bội! Cuối cùng hắn ta đã lộ rõ
bản chất của mình.

850
01:34:44,560 --> 01:34:47,910
Tập hợp lực lượng lại.

851
01:34:47,910 --> 01:34:49,910
Đây là cuộc săn lùng gián điệp

852
01:34:50,060 --> 01:34:51,360
Tất cả tập hợp!

853
01:34:51,360 --> 01:34:52,910
Nhanh lên

854
01:34:53,560 --> 01:34:55,750
Muska và đồng bọn sẽ bị nguy nếu nhìn thấy.

855
01:34:56,070 --> 01:34:57,870
Tìm lối vào.

856
01:35:19,470 --> 01:35:21,900
Đại tá, những chữ viết ở đây là gì?

857
01:35:21,900 --> 01:35:25,650
Trung tâm điều khiển của Laputa. Tòa lâu đài
và kho báu ở phía trên chỉ là thứ vớ vẩn.

858
01:35:26,430 --> 01:35:30,660
Nền khoa học của Laputa được chứa tất cả ở đây.

859
01:35:36,150 --> 01:35:37,830
Các người đợi ở đây.

860
01:35:37,830 --> 01:35:39,170
Đại tá!

861
01:35:39,820 --> 01:35:43,170
Từ đây, không ai ngoài gia đình hoàng gia được vào.
Đó là một nơi tôn nghiêm.

862
01:35:46,280 --> 01:35:47,420
Cái gì thế này?

863
01:35:50,290 --> 01:35:52,680
Những cái rễ cây ở tận dưới này ư?

864
01:35:54,960 --> 01:35:58,300
Một từ, và mọi thứ sẽ biến thành tro bụi

865
01:35:58,300 --> 01:35:59,690
Đi nào...đường này.

866
01:36:10,850 --> 01:36:12,410

867
01:36:13,140 --> 01:36:13,870

868
01:36:14,520 --> 01:36:15,370
Nó đây rồi!

869
01:36:23,490 --> 01:36:24,920
Ở đây cũng có sao?

870
01:36:29,200 --> 01:36:30,550
Chết tiệt!

871
01:36:40,500 --> 01:36:41,270
Nó đây rồi!

872
01:36:45,340 --> 01:36:51,280
Đây là đá Phi Hành khổng lồ!
Đó là ngọn nguồn súc mạnh của Laputa.

873
01:36:51,560 --> 01:36:56,790
Tuyệt vời. Hơn 700 năm nó chờ đợi
nhà vua quay về.

874
01:36:56,790 --> 01:36:58,080
700 năm?

875
01:36:59,020 --> 01:37:02,570
Dòng họ cô đã quên hết rồi phải không?

876
01:37:08,700 --> 01:37:12,880
Đó là phiến đá đen! Đúng như trong ghi chép!

877
01:37:18,930 --> 01:37:20,890
Ta có thể đọc nó! Ta có thể đọc được nó!

878
01:37:22,590 --> 01:37:23,900
Ông là ai?

879
01:37:25,590 --> 01:37:30,610
Ta cũng có một cái tên cổ, bí mật, Lucita.

880
01:37:30,610 --> 01:37:33,410
Tên của ta là Romuska Palo Ul Laputa.

881
01:37:36,530 --> 01:37:40,910
Dòng họ của cô và ta trước đây đều thuộc hoàng tộc.

882
01:37:41,730 --> 01:37:44,420
Nhưng khi chúng ta xuống mặt đất,
nó đã chia thành hai.

883
01:37:54,410 --> 01:37:56,050
Không một vết rạn.

884
01:37:56,050 --> 01:37:57,550
Nó không phải là một phiến đá tầm thường.

885
01:37:57,920 --> 01:37:59,970
Dùng tất cả số bom mà ta có!

886
01:37:59,970 --> 01:38:03,560
Ông không thể vào bằng cách đó đâu.

887
01:38:03,560 --> 01:38:05,060
Muska, mi ở đâu?

888
01:38:58,450 --> 01:39:03,950
Ông còn chờ gì nữa?

889
01:39:04,480 --> 01:39:07,300
Vào trong đi nào.

890
01:39:19,500 --> 01:39:21,050
Được rồi. Theo ta.

891
01:39:22,000 --> 01:39:25,810
Đ...đây là chỗ nào? Muska...ra ngoài mau.

892
01:39:26,040 --> 01:39:27,520
Yên lặng

893
01:39:32,550 --> 01:39:34,110
Cái trò lừa bịp nào đây?

894
01:39:36,350 --> 01:39:40,570
Yên lặng. Các người
đang đứng trước vua của Laputa.

895
01:39:40,890 --> 01:39:42,580
Mi điên rồi à?

896
01:39:42,850 --> 01:39:48,830
Hôm này, ta kỷ niệm ngày hồi sinh của một vương quốc.
Sự hồi sinh của một đế chế bá chủ thế giới.

897
01:39:49,570 --> 01:39:50,330
Sheeta!

898
01:39:50,900 --> 01:39:54,340
Ta sẽ cho bọn ngươi thấy sức mạnh của Laputa.

899
01:39:54,910 --> 01:39:56,170
Sheeta.

900
01:40:18,220 --> 01:40:22,570
Đây là ngọn lửa trời đã phá hủy
Sodom và Gomorrah được ghi trong kinh Cực Uớc,...

901
01:40:22,890 --> 01:40:26,580
cả sử thi Rama (Ramayana), Indora, và Atlantis.

902
01:40:26,900 --> 01:40:30,830
Cả thế giới sẽ cúi đầu trước Laputa một lần nữa.

903
01:40:31,900 --> 01:40:37,780
Tuyệt lắm, Muska...
Bây giờ là phần thưởng cho mi.

904
01:40:44,290 --> 01:40:47,850
Xem bộ mặt của các ngươi kìa.

905
01:40:50,750 --> 01:40:52,060
Mọi người chạy mau.

906
01:40:52,970 --> 01:40:54,110
Chết hết đi.

907
01:41:21,490 --> 01:41:24,040
Lũ ngu ngốc!
Tất cả bọn chúng.

908
01:41:24,040 --> 01:41:25,140
Chạy mau.

909
01:41:29,840 --> 01:41:32,020
Kiểm tra mấy cái máy bay đi.

910
01:41:33,460 --> 01:41:34,810
Mẹ ơi, bay đi thôi.

911
01:41:34,810 --> 01:41:36,190
Nhanh lên, biến khỏi đây thôi.

912
01:41:36,190 --> 01:41:39,820
Im lặng. Không được nói lớn.

913
01:41:46,480 --> 01:41:50,750
Tại sao hai đứa nó còn đợi ở đằng sau?
Chúng nó rồi sẽ rơi hết.

914
01:41:52,480 --> 01:41:55,170
Ta hi vọng mi không làm ta tức giận lần nữa...

915
01:41:57,700 --> 01:42:00,960
...chúng ta còn ở cạnh nhau trong một thời gian nữa.

916
01:42:06,870 --> 01:42:08,600
Ta hi vọng chúng không cố gắng chạy xa/

917
01:42:13,050 --> 01:42:15,100
Chúng thực sự muốn chống lại ta.

918
01:42:43,580 --> 01:42:44,380
Những con Robot.

919
01:43:21,110 --> 01:43:22,710

920
01:43:31,290 --> 01:43:32,850
Tuyệt vời!

921
01:43:33,420 --> 01:43:36,020
Đừng nghĩ rằng đây là màn diễn lớn nhất?

922
01:43:38,220 --> 01:43:40,790
Nhìn đi! Con người
chúng như một mớ rác rởi.

923
01:43:43,260 --> 01:43:44,610
Mi làm gì thế!

924
01:43:48,540 --> 01:43:49,930

925
01:43:57,320 --> 01:44:00,080
Đưa nó đây. Nào cô bé ngoan.

926
01:44:01,110 --> 01:44:03,650
Xin mở ra.

927
01:44:12,160 --> 01:44:14,220
Mi nghĩ mi đang làm hả?

928
01:44:16,170 --> 01:44:17,770
Mở ra!

929
01:44:36,520 --> 01:44:38,330
Sheeta!

930
01:45:06,890 --> 01:45:07,950
Pazu!

931
01:45:07,950 --> 01:45:08,480
Sheeta!

932
01:45:08,480 --> 01:45:09,720
Mình sẽ qua đó!

933
01:45:10,850 --> 01:45:12,200
Cúi xuống!

934
01:45:12,410 --> 01:45:15,910
Nhanh lên, đây này! Muska ở đây!

935
01:45:23,740 --> 01:45:25,670
Ném nó xuống biển đi.

936
01:45:32,130 --> 01:45:36,680
Viên đá mi cầm rất quan trọng.
Ta sẽ đổi mạng con bé để lấy nó

937
01:46:05,280 --> 01:46:08,340
Dậy đi! Trò chơi kết thúc.

938
01:46:14,950 --> 01:46:19,350
Ngai vàng rất đẹp phải không? Lại đây.

939
01:46:19,620 --> 01:46:23,850
Ông nói đây là phòng ngai vàng?
Đây là mộ của chúng ta.

940
01:46:25,100 --> 01:46:29,320
Vương quốc chúng ta đã diệt vong và nhà vua mất. Bi kịch làm sao!

941
01:46:29,320 --> 01:46:31,110
Tôi sẽ không đưa cho ông viên đá

942
01:46:31,110 --> 01:46:34,900
Ông không thể rời đây mà không giết tôi.

943
01:46:35,810 --> 01:46:39,640
Tại sao Laputa lại bị diệt vong?
Tôi biết rất rõ.

944
01:46:40,650 --> 01:46:42,547
Đó là một bài hát ở thung lũng Gondoa.

945
01:46:42,548 --> 01:46:45,330
#Tôi để tâm trí chúng ta xuống mặt đất;

946
01:46:45,330 --> 01:46:47,290
Sống như con người với những cơn gió.

947
01:46:47,290 --> 01:46:51,920
#Ta qua mùa đông với những hạt giống,
và hát với lũ chim vào mùa xuân

948
01:46:52,320 --> 01:46:57,640
Không quan trọng rằng ông có
sử dụng bao nhiêu vũ khí hay bao nhiêu robot

949
01:46:57,640 --> 01:46:59,720
Ông không thể sống nếu rời bỏ mặt đất.

950
01:47:04,340 --> 01:47:07,350
Laputa sẽ không bị diệt vong. Dù thế nào nó cũng sẽ hồi sinh.

951
01:47:07,960 --> 01:47:10,730
Sức mạnh của Laputa là giấc mơ của loài người.

952
01:47:13,010 --> 01:47:16,650
Tiếp theo sẽ là tai của mi.

953
01:47:16,650 --> 01:47:21,340
Quỳ gối cầu xin tha thứ đi!
Hãy lấy viên đá từ thằng nhãi đó.

954
01:47:21,340 --> 01:47:23,370
Đợi đã.

955
01:47:23,860 --> 01:47:27,920
Tôi đã giấu viên đá. Nếu ông bắn cô ấy,
tôi sẽ không trả lại nó đâu.

956
01:47:28,360 --> 01:47:33,000
Pazu...trốn đi; nó không có tác dụng đâu.
Hắn sẽ giết chúng ta dù xảy ra chuyện gì.

957
01:47:33,000 --> 01:47:37,220
Thằng nhãi...mạng sống của con bé là viên đá.
Nói cho ta biết nó ở đâu.

958
01:47:38,200 --> 01:47:42,680
Hay mi định dọa ta bằng khẩu ca - Nông đó?

959
01:47:44,380 --> 01:47:46,560
Tôi muốn nói chuyện với Sheeta, một mình.

960
01:47:46,560 --> 01:47:49,310
Không được đâu...ném viên đá và chạy đi!

961
01:47:50,720 --> 01:47:52,900
Ta sẽ cho mi ba phút.

962
01:48:14,740 --> 01:48:19,720
Sheeta...bình tĩnh lại. Nghe kỹ này.

963
01:48:21,580 --> 01:48:23,140
Cho mình biết những từ đó. Mình sẽ đọc chúng.

964
01:48:24,080 --> 01:48:26,140
Viên đá đang nằm trong tay trái của mình.

965
01:48:35,930 --> 01:48:38,150
Mình đã giải thoát bà và những người khác rồi.

966
01:48:42,930 --> 01:48:44,950
Hết giờ! Cùng nghe câu trả lời của mi nào.

967
01:49:28,150 --> 01:49:31,750
Mắt tôi...mắt của tôi.

968
01:49:36,820 --> 01:49:38,660
Mắt tôi!

969
01:49:51,840 --> 01:49:53,770
Mẹ ơi, nó đang sụp đổ!

970
01:49:53,770 --> 01:49:55,900
Không giúp được rồi. Đi thôi.

971
01:49:55,900 --> 01:49:57,230
Nhanh lên!

972
01:50:08,690 --> 01:50:11,410
Mẹ, nhìn kìa. Phần dưới đang rơi xuống.

973
01:51:01,910 --> 01:51:04,880
Sheeta là một cô bé ngoan.

974
01:51:05,090 --> 01:51:07,900
Con bé đã dùng câu thần chú hủy diệt.

975
01:51:07,900 --> 01:51:11,510
Lũ trẻ đã bảo vệ Laputa khỏi những kẻ ngốc đó.

976
01:51:14,880 --> 01:51:16,560
Nó dừng lại rồi!

977
01:51:22,720 --> 01:51:26,070
Đó là đá Phi Hành!

978
01:51:26,070 --> 01:51:27,660
Nó đang bay lên.

979
01:51:33,940 --> 01:51:38,210
Cái cây! Theo nó đi, nó có thể có bọn trẻ.

980
01:51:38,210 --> 01:51:40,550
Nặng quá

981
01:51:40,550 --> 01:51:41,670
Mình không thể

982
01:52:12,980 --> 01:52:14,160
Sheeta.

983
01:52:18,540 --> 01:52:19,790
Pazu...

984
01:52:24,660 --> 01:52:27,210
Những cái rễ cây đã cứu chúng ta.

985
01:52:43,510 --> 01:52:44,980
Chúng ta sẽ phá dây

986
01:52:45,680 --> 01:52:46,860
Đi thôi.

987
01:53:56,600 --> 01:53:59,930
Tụi bây đang làm cái gì thế?
Chúng ta phải tiến lên chứ.

988
01:53:59,930 --> 01:54:03,100
Chúng ta không thể như vậy được.

989
01:54:07,650 --> 01:54:08,940
Đó là Sheeta!

990
01:54:10,160 --> 01:54:11,150
Bọn trẻ vẫn sống..

991
01:54:11,150 --> 01:54:12,110
Là mọi người.

992
01:54:16,450 --> 01:54:17,950
Bà!

993
01:54:17,950 --> 01:54:19,410
Tạ ơn Chúa là con còn sống

994
01:54:20,000 --> 01:54:21,410
Mọi người đều ổn!

995
01:54:21,670 --> 01:54:25,500
Oh, không! Con tàu nghèo nàn, rách nát của tôi.

996
01:54:26,840 --> 01:54:31,010
Đừng bận tâm.
Chúng ta có thể làm một chiếc khác

997
01:54:31,010 --> 01:54:36,070
Tội nghiệp quá, mái tóc của con
bị cắt đi mất rồi.

998
01:54:36,070 --> 01:54:38,260
- Ối đau quá.
- Xin lỗi

999
01:54:39,850 --> 01:54:43,770
Thật thảm hại, tất cả chỉ có nhiêu đây thôi.

1000
01:54:46,860 --> 01:54:49,440
Chúng ta phải lo cho những lúc rảnh rỗi chứ...

1001
01:54:54,500 --> 01:55:04,500
Translate: jofori