ستديو جبيلي
ترجمة
Artist Dreams
!قراصنة
نحن نتعرض للهجوم
قم بصدهم
انحفضي ارضاَ
غاز مسيل الدموع
ماذا تنتظروا؟ حطموا الباب
أين ذهبت؟
وجدتها
أمي وجدتها، أنها تحاول الهرب
بسرعة امسكها
أمي لا تدعيني أقع
هاهي البلورة، بسرعة أذهب
للغرفة المجاورة
خذ البلورة
ضاعت البلورة
لابــيتــــا القلعة التي في السماء
عمي، أريد كرات لحم
تعمل لساعة متأخرة
بدأ العمل يشغلنا أخيراً
مازلت تعمل؟
نعم
ماهذا؟
شخص
بازو
مالذي تفعله؟ أين عشائي؟
يا رئيس
فتاة أتت من السماء
....يارئيس، فتاة أتت
تباَ، محركاَ قديم
يارئيس، فتاة
أغلق الصمام رقم 2
بازو، أعطني مفكاَ أكبر
حاضر
أنا مشغول هنا، تولي الأمر
لاتدعهم ينتظروا
حسناَ
ثبت يديك جيداَ
المكابح
هل حالفكم الحظ؟
لا أثر للفضة، لم يحالفنا الحظ
جهدنا ذهب سدى
هل نجرب المناجم التي تقع
في الجهة الشرقية ؟
أنها أسوء حالاَ من هذه
علينا المحاولة من جديد
يكفي هذا اليوم
اطفئ المرجل، أنتهى عمل اليوم
إذا أستمرينا هكذا سنموت جوعاً
بازو، قم بتزييت الماكينة
حسناَ
أمي، لاجدوي من البحث
الظلام حالك
أشك بأنكم بحثتم جيداَ
حسناَ، لننتظر حلول النهار
مرحباَ، كيف حالكم؟
تمهلوا تمهلوا
أنا بازو، اعيش هنا بمفردي
تفضلي،  أطعميهم
تبدين كشخصاَ طبيعي
خفت من أن تكوني ملاكاَ
شكراَ جزيلاَ لأنقاذي
اسمي شيتا
شيتا اسماَ جميل، سقطتي من
السماء، أمراَ مخيف
هذا صحيح، لماذا لازلت
علي قيد الحياة؟
لقد سقطت من منطاد
ألا تتذكرين؟
كلا
أيمكنني رؤيته؟
هذا؟
توارثته عائلتي لأجيال
أنه جميل، خذي
راقبي
بازو
أذن، لم تكن البلورة هي السبب
اوه كلا، بازو
هل أنت بخير؟
نعم، وأنتِ
أنا بخير، أسفة هل تأذيت؟
كلا، أن رأسي أقسى من
قبضات رئيسي
صحيح، مازال الأبريق علي النار
جائعة، هيا لنأكل
اغسلي يديكِ هناك
توجد منشفة
شكراَ
لابيتا
شيتا، أين أنتِ؟
والدي ألتقط تلك الصورة
تلك لابيتو، القلعة في السماء
لابيتا
قلعة في السماء؟
يقولون أنها مجرد أسطورة
لكن والدي رأها
ألتقط الصورة من المنطاد
أنظري إلي هذا أنها مذكراتي
والدي عن لابيتا
أبي رسم هذا
قال أنه مكاناَ مهجور مليئ بالكنوز
لكن لم يصدقه أحد
الناس كانوا يدعونه بالكاذب
حتي يوم وفاته
لكن أبي لم يكذب أبداَ
سأبني طائرة و سأجد لابيتا
سيارة حقيقة ، أنها نادرة
أنهم القراصنة
أنهم من هاجموا المنطاد
شيتا، هل يطاردونكِ؟
نعم
بسرعة
صباح الخير
مهلاَ
ماذا؟ نحن في عجلة
هل رأيتم فتاة؟
نعم بالأمس، (مادج) أبنة الرئيس
انصرفوا
أنهم بالفعل يبحثون  عنكِ
لوي، أنها ملابس فتاة
ماذا؟ كانت متنكرة
أخبر أمي
لم أرها
فتاة صغيرة ظريفة، ذات ظفائر
يارئيس
في مثل ذلك العمر
تلك هي
أنهم قرصانة و يقمون بملاحقتها
قراصنة، دعيني أرى
أياكم أن تقتربوا أكثر
سلمها -
قراصنة، هاه -
بل عشيرة دولا
انصرف للمنزل، نحن أناساَ شرفاء
(ليست أم بازو لكن احتراماَ لها يناديها بأمي)
أمي؟
أهربوا من الخلف
أريد القتال
لديهم أسلحة
!لكن
يالها من فتاة جميلة، من
الأفضل أن تحميها
أترفض التنحى جانباَ ؟
قاتلني كرجل
امراَ مثير
نل منه يا أخي
أرهم ما لديك
مذهل
من سيصلح ذلك القميص؟
يمكنك التغلب عليه
اضربه، اضربه
يعتقدوا أن بأمكانهم خداعي
خلفهم
حسناَ
تسلقي
احسنتِ
هل تغيبتما عن المدرسة
للخروج في موعد؟
أشرار يلاحقونا
عشيرة دولا
قراصنة؟
أوصلنا للقرية التالية
لنذهب لشرطة
حسناَ، زد الفحم
حسناَ
أمي
أغبياء اسرعوا بالركوب
ماذا؟ لكن الفتاة
لقد هربت من الباب الخلفي
هيا تحركوا
أخي
مهلاَ
أنهم يلحقون بنا، زد الفحم
ألا يمكنك السير بسرعة أكبر؟
أنها آلة قديمة
تنحي جانباَ
أمي لا استطيع التشبث
زد الفحم، أنهم يلحقون بنا
لننطلق
شيتا، من هنا
زيدى الفحم
حسناَ
لا تستسلم
امسكوهم، امسكوهم
مهلاَ
لاتدعوهم  يهربوا، ارموا
هذه نحو الجرف
سيلقنهم هذا درساَ
سأفعل هذا
كلا، سأقوم بهذا
مهلاَ
أنهم هم، ماذا سنفعل يأمي؟
أرفض الأستسلام، تحركوا
يالها من مفاجأة، أنه الجيش
هذان الطفلان بحاجة للمساعدة
القراصنة يلاحقانهما
شيتا؟
وداعاَ
مهلاَ
شيتا
توقفا وألا اطلقت النار
قطاراَ مسلح
من يكترث، دمروه
ما الأمر شيتا؟
ابقى بعيداَ
سيسقطوا
هدوء، راقبوا عن كثف
نحن نطفو
انظروا، أنها البلورة
كنت أعرف أن هناك ما يميّز هذا القلادة
أنها مذهلة
نحن نهبط للأسفل
مذهلة، أريدها
اطلقوا النار
يجب أن أحصل علي ذلك
الحجر المذهل
أنها تنطفئ
مهلاَ
لقد هبطتِ بالطريقة نفسها
الفتحة بعيدة
أرجو ألا يكون الرئيس و سائق
القطار في خطر
لا تقلقي، عمال المناجم أقوياء
هيا، لنبحث عن طريقاَ للخروج
هذه المناجم عتيقة و الأنفاق
في كل مكان
خذي
أنا سعيدة، كنت اتضور جوعاَ
مازال عندي تفاحة و بعض الحلوى
يبدو كما لو أن لديك حقيبة سحرية
تحتوي كل شيئ
جوندوا؟ مكان بعيداَ في الشمال
نعم، والدي توفيا لكنهما تركا
لي البيت و الحقول
كنت أشعر بالوحدة
الرجال ذوي النظارات السوداء
اختطفوكِ؟
نعم
ذلك الرجل كان واحداَ منهم
من هم، لقد استدعوا الجيش؟
دولا و الرجال الآخرون، جميعهم
يريدون القلادة
لكن لم يكن لدي فكرة بأن لديها
قوة سحرية
توارثتها عائلتي، أمي تركتها
لي عندما توفيت
حذرتني ألا أريها أو أعطيها لأحد
نحن الأثنان أيتام
أسفة، اقحمتك في هذا الأمر
عندما هبطتِ من السماء، قلبي
كان يخفق
عرفت أن أمراَ مذهل سيحدث
عفاريت صغيرة، عفاريت صغيرة
عم بروم، لاتقلقي أنه شخصاَ رائع
عم بروم
اضعنا طريقنا
هذا العفريت الصغير يشبه بازو
و بجانبه عفريتة صغيرة
القراصنة يلاحقوننا
و الجيش
أمراَ عجيب
اشربي
شكراَ
هل تعيش دائماَ تحت الأرض؟
كلا الصخور بدأت بالتنشط
لذا احب التواجد هنا
الحجارة نشيطة ؟
الحجارة تتحدث بصوتاَ خافت
رائع
!بازو أنظر إلي ذلك
كانت مجرد صخوراَ عادية
جميلة
دعونى أريكم
لقد أختفت
هذه الصخور تحتوي علي (جولستي)
(جولستي)
بمجرد أن تتعرض للهواء تتحول
لحجارة عادية
أنها تتوهج
يا إلهي أنها بلورة (جولستي)
لم أرها أبداَ من قبل
لهذا كانت الحجارة نشيطة
هذا الحجر له قوة غامضة
اللابتانيون= شعب لابيتا
اللابتانيون هم فقط من يعرف كيفية
صناعة بلورة (جولستي)
اللابتانيون؟
صنعوا بلورة (جولستي) ليجعلوا قلعة
لابيتا تطفو في السماء
أذن، قلعة لابيتا موجودة
شيتا أنها موجودة
هل القلعة موجودة؟
عم بروم
عزيزتي، هلا أبعدتِ الحجر
قوته أثرت بي
ما الأمر؟
جدي أخبرني
أن الحجارة تصبح نشيطة عندما تطفو
بالقرب منها لابيتا
لو صعدنا إلي السماء
سنجد لابيتا
شيتا، أبي كان يقول الحقيقة
أيتها الفتاة الشابة
حسناَ
نعم
حجرك شديد القوة
أعرف ذلك كوني أتحدث للحجارة
طوال حياتي
حجراَ بهذه القوة قد يجلب السعادة
بقدر ما قد يجلب التعاسة
بالأضافة أنه من عمل البشر
هل فهمتما؟
ذلك الحجر ليس خطيراَ
لقد أنقذ مرتين حياة شيتا
مذهل، لابيتا بالفعل موجودة
لقد ذهبت
لنعد إلي السفينة يا أمي
عندما يكون الوضع هادئاَ من
الأفضل الأنتظار
أنا جائع
الوضع آمن، لنذهب
شكراَ ياعم
انتبهوا لأنفسكم
انظري لتلك الغيوم
خلف تلك الغيوم توجد قلعة لابيتا
التي طالما حلمت برؤيتها
ها أنا قادم، سوف أجد لابيتا
بازو
لم أخبرك بكل شيئ
عائلتي لها أسماَ قديماَ غامض
ورثته مع الحجر
اسمي هو لوشيتا
لوشيتا تولى آير
لابيتا
لابيتا؟
هل تعنى؟
أنه الجيش، اهربي
نحو الأسفل
لا تتحرك
كيف تجرؤ
بازو، دعنى
بازو، بازو
قبضنا عليهما
عملاَ جيد
افتح الباب، افتح الباب
شيتا
إلى الأمام , سر
استعمل القوة
عذبها حتي تتكلم
تتحدث كرجل عسكري
أذا تسرعت، ستعرض
كل شيئ للخطر
لو أننا تحركنا بسرعة أكبر
لأمسكنا بدولا
لقد تمكنوا من فك شفيرة
الرسالة العسكرية
ماذا؟
منظمتي ستتولي الأمر
ركز علي تحريك القوات
عندما يحين الوقت
موسكا، تذكر أنني الذي أمرت
بالبحث عن لابيتا
بالتأكيد، لكن لدي أوامر
من الحكومة
تباَ، ياله من وغد
هل ارتحتي؟
أين بازو؟ دعني أراه
ألا تعجبكِ هذه الملابس الجميلة؟
لا تقلقي علي بازو أنه
شخصاَ قوى
تعالى، سأريك شيئاَ
أدخلي
ماهذا؟
جندي آلي ذو قوة تدميرة كبيرة
إلي أن سقط من السماء
لم يصدق أحد بوجود لابيتا
أنه ليس من هذه الأرض
لم تستطع تقنيتنا تحديد
ماهية الخامة التي صنع منها
انظري، لاتخافي
أنه ميت منذ فترة طويلة
أنظري إلي هذا؟
نفس الشعارالمنقوش على المدفأة
التي في منزلك
و علي الحجر أيضاَ
وهو لا يعمل إلا أذا كان معكِ
أنه يحمى صاحبه و يقوده
إلي لابيتا
لا أعرف شيئاَ عن هذا
خذه أذا كنت تريده
فقط دعنا وشأننا
ربما تتخيلين لابيتا بأنها
جزيرة كنز
قوة العلم المخيفة مكنت لابيتا من
السيطرة علي المدار
واستطاع امبرطورهم اللعين
حكم الأرض
ستفهمين ما قلته أكثر، لو
أن هذه الأشياء
طارت في السماء مهددة السلام
احتاج مساعدتكِ
بجب عليك معرفة كيفية استعمال
الحجر لأرشادنا إلي لابيتا
حقاَ لاأعرف، أرجوك دعنى
أرى بازو
لا نية لدي لأيذائه، لكن مصيره
بين يديكِ
سأطلق سراح الفتى، أذا تعاونتي
معنا لوشيتا
تويل آير لابيتا
لكن، كيف؟
(أير) تعني الحاكم
(تويل) تعني الحقيقي
أنتِ الملكة لوشيتا، وريثة
عرش لابيتا
أخرج
!شيتا
بازو، هل تأذيت؟
أنا بخير، وأنتِ هل فعلوا
لكِ شيئاَ سيئ؟
عزيزي بازو، أسأنا معاملتك
تقبل أعتذارنا
لم نكن نعرف كم كنت شجاعاَ
لقد حميتها من القراصنة
شيتا، مالذي حصل؟
بازو أتوسل إليك، انسى
أمر لابيتا
ماذا؟
شيتا، ستساعدنا في البحث
عن لابيتا
أتفهم مشاعرك، لكن انسى أمرها
...هل هذا صحيح، شيتا؟ لكن نحن
أسفة لما سببته لك من متاعب
و شكراَ لك يابزو، لن انساك أبداَ
مستحيل، شيتا
لقد تواعدنا
الوداع
شيتا
مهلاَ، شيتا
كن متعقلاَ، تصرف كرجل
شيتا
هذا تعبيراَ عن شكرنا
خذه أنه لك
أنتِ وحدك من يستطيع تذكر الكلمات
التي ستوقظ الحجر
حافظي على وعدك وستنالين
حريتك أنتِ أيضاً
بازو
أمي أنه بازو، لقد عاد
كنٌا قلقين عليك، أين اختفيت؟
ماذا حصل للفتاة؟
انسى الأمر
بازو
دعوني، مالذي تفعلونه؟
كف عن هذا
منزلأ جميل، يافتى
أخرجوا
هذا منزلي
أنت لا تخيفني
ليس بوسعك حتى حماية
فتاة صغيرة
ماذا؟
لديه نقود ذهبية
بعتها من أجل المال؟
كلا، لم افعل ذلك؟
جعلتهم يدفعون لك ثمن اتعابك
شيتا، أخبرتني أن أفعل ذلك
لذلك
استسلمت و رجعت خائباَ للمنزل
هل تدعو نفسك رجلاَ؟
تتحدثين بثقة، أنتِ أيضاَ
تطاردين شيتا
بالطبع، نحن قراصنة نسعي
خلف الكنوز
أولائك الرجال غريبى الأطوار
ماحاجتهم للفتاة؟
هل تعتقد بأنهم سيبقونها
علي قيد الحياة ؟
يا غبى، شيتا أخبرتك أن تعود لأنهم
هددوها و  لتنقذ حياتك
كيف عرفتِ ذلك يا أمي؟
أنا امرأة في الخمسين من العمر
تجاهلت مشاعر قلبها، لتنقذ
من تحب، أمراَ مؤثر
ذكرتني بأيام شبابي
ياأولاد، أذا أردتم الزواج، ابحثوا
عن فتاة مثلها
تلك الفتاة عندما تكبر -
ستصبح مثل أمي؟ -
خسارة
لدي جميع الشيفرات
يستدعون السفينة الحربية؟
سيأخذونها و يقلعوا بعيداَ
يجب علينا الأسراع
انتهي وقت العشاء، تحركوا
حاضر، أمي
هل ستطاردوا شيتا؟
نحن نريد البلورة وليس الفتاة
من دونها، الحجر عديم الفائدة
هل استطيع الذهاب معكم؟
يجب أن أنقذ شيتا
اعتمد علي نفسك كرجل
أنتِ محقة، لو كنت أذكي و أقوي
لأستطعت أنقاذها
أرجوكِ، أنا لا أهتم للكنز
استمعوا إليه
أخرس
حسناَ
ربما يكون مفيداَ لنا
ستكون خارجاَ عن القانون للأبد
أعرف
متأكد؟
نعم
كن جاهزاَ خلال اربعين ثانية
يا رفاق، انتبهوا لأنفسكم
ضع هذه في حزامك، و أنتم يا أولاد
انتظروا في السفينة
مركبة مذهلة
موسكا" هل تكلمت الفتاة؟"
احتاج لمزيداَ من الوقت
انسى الأمر، سنجعلها تتحدث
في تلك السفينة
سنقلع في الفجر بصحبة الفتاة
اسرعو، قارب بزوغ الفجر
شيتا
ماذا سنفعل؟
استمعي إلي شيتا، سأعلمك
تعويذة سحرية تفيد وقت الخطر
تعويذة سحرية
نعم، هذه كلمات سرية قديمة جداَ
ليتاي لاتيوباريتا أولوس"
"اريالوس بالو نيتوريل
..... ليتاي
تعني
(ساعدني و اضرم النور من جديد)
ليتاي لاتيوباريتا أولوس"
"اريالوس بالو نيتوريل
رائع
كما وصفته الكتب القديمة، هذا
هو النور المقدس
نور مقدس؟
ماهي الكلمات السحرية؟
أخبريني
أنه يتحرك
الربوت، الروبوت، حيَ
ألو
النجدة
أنه حيَ، الروبوت
الروبوت؟
أنه قادماَ نحونا
اسرعوا
تراجعوا، تراجعوا
مذهل
فهمت
أنه النور
النور المقدس أعاده للحياة
لقد فتح الطريق إلي
لابيتا، تعالي
كلا
يمكنه الطيران
تشير إلي السماء
أنها تشير إلي مكان لابيتا
اسرعوا
متفجرات؟ أغبياء ستنسفوا الحصن
ألو، ألو؟ ماذا حدث؟
جيد
نحن علي أتصال
أنا الكولونيل موسكا، الروبوت
قطع الأتصال بالسفينة
ستتلقون الأوامر مني الآن
احموا الفتاة التي في البرج
دمروه فور مشاهدته
استعدوا للأطلاق النار، لكن
لا تأذوا الفتاة
اسرعوا، اسرعوا
اطلقوا
اسرعوا
فعلناها، رائع
احضروا الفتاة
هل هي ميته؟
انهضي
فقدت وعيها فقط
تحرك
ماهذا؟ تبدو كحرب
لنذهب، ياجدة
ناديني بالقبطان
انخفض، تشارلز
توقف، توقف
أرجوك
مرادف اسم (جوليتث) بالعربية هو (جالوت)
أمي، سفينة جوليتث تتحرك
نحن نوتجه إلي خط اطلاق
النار، تنظموا
أنظري، أنها شيتا
ماذا؟
أين؟
أمامنا مباشرة، في أعلي
قمة البرج
هذه مهمة لنساء، قم بتغطيتي
شيتا
شيتا، امسكي بيدي
بازو
اقتربي أكثر
دعنى
شيتا
يا جدة
بازو
ارتفعي
الفرصة الأخيرة، تأكد أن تمسكها
بازو
أنا جاهز
ابتعد
تباَ
شيتا
ماذا حدث لـ جوليتث؟
دخان مضلل
موسكا، أين الروبوت؟
دُمٌر، و الفتاة هربت
ماذا؟
اخمدوا النيران، وجهزوا
فرقة للبحث
لم نفقد الحجر المقدس
النور يشير إلي لابيتا
اخبروا الجنرال، سنقلع إلي
لابيتا كما خططنا
أنه محظوظ
لا اصدق أنها ستكبر و
تصبح مثل أمي
ها هو الوادي، عدنا إلي
نقطة البداية
جدتي، أرجوك خذينا معكِ
ناديني بالقبطان، لا فائدة منكما
بدون البلورة
سنعمل
أريد أن أري لابيتا
لا تريدا أي كنوز، تريدان
فقط رؤية لابيتا
دوافع غربية لصعود في
طائرة قراصنة
هل سيأتون معنا، يا أمي؟
أي تصرف مشبوه، و ستطردوا
رائع، لامزيد من غسيل الملابس
أو التنظيف
أو غسل الصحون
أو تقشير البطاطس
هل بأمكانك عمل البودنج؟
(البودنج) نوع من الحلوى
نعم
أحب فطيرة اللحم
أنا آكل ….أي شيئ
هذا يكفى
متي سينضج هؤلاء الأولاد؟
انزلوا
قماش، أنها مصنوعة من القماش
و لاتمزقها
اسرعوا، المكان هنا مزدحم
اسرعوا، من هنا
اكره المتسكعين
تعال معي
بازو
أنا لا اعض، هيا
أنت هنا ليس من أجل التسلية
ياله من محرك
والآن، أين ذهب
أبي، أبي
أنظر احضرنا لك مساعداَ
لا تصرخ، أنا اسمعك
انتبه، طباعه أحد من أمي
أنها لا تعمل
أنه الصمام
ما اسمك؟
بازو
البلورة أشارت ناحية الشرق
هل أنتِ متأكدة؟
كان بستطاعتى رؤية الشروق من البرج
أنه موسم الحصاد
لذلك الشمس تشرق من
الشرق الجنوبي
كان الضوء يشير ناحية يسار
مطلع الشمس
حسناَ، هل وجدتم شيئ؟
لم نجد شيئاَ
هل يتبعوا سياسة الصمت
علي الرادار؟
أمي، (جلويتث) أسرع منا
ماذا سنفعل؟
نحن نواكب الرياح، سنسبقهم أذا بقينا
علي هذا المنوال
لنرى.حسب حساباتي
مع سرعة الريح عشر عقدات
يبدو لي أننا سنلحق بهم
حسناَ، استمعوا إلى
جوليتث في طريقها إلي لابيتا
نحن في أثرهم
مع هذه الرياح، سنتمكن من
اللحاق بهم غداَ
عشر قطعاَ ذهبية لمن
يجدها أولاَ
عشره
أنا متأكدة أن ما سنجده في لابيتا
سجعلنا قراصنة أغنياء
ابذلوا جهدكم، يا أولاد
الآن
98 درجة
40 عقدة ،
ملابسك لا تصلح للعمل
ارتدي هذا
مكان عملك
جميلة
قدمي خمس وجبات في اليوم
اقتصدي في الماء
اذهبوا للعمل، يا أغبياء
نعم
أسفة، العشاء لم يجهز بعد
لم أطبخ أبداَ في منطاط
هل تريد شيئاَ؟
جميلة
لدي وقت استراحة،  لذا
جئت لأساعدكِ
شكراَ جزيلاَ، هلا وضعت
هذه الصحون جانباَ
....بكل سرور يا
أنت قلت بأن معدتك تؤلمك
لدى وقت فراغ، هل بأســ
أنت في طريقى
ألم في المعدة؟ أحمق
هل بأمكاني المساعدة؟
لقد تغيرنا، مطاردة جلويتث
ما لفائدة من ذلك
أنا اسعى خلف كنز لابيتا
أنهم أطفالاَ لطفاء
مالذي تعنيه أيها العجوز الخرف؟
أنهما نزيهين و صادقين، لا اعتقد
بأنهما سيكنا الأحترام لك
ماذا؟
كلا، أنا اعني.... كش ملك
ممتاز...لذيذ
هل من أحد يريد المزيد؟
نعم
المزيد...المزيد..المزيد
هيا استيقظ
دورك في الحراسة
خذه، الجو بارد
حراسة
نعم
برد
اصعد فوق
دوري
شكراَ
شيتا
الحمد الله
جميل
شيتا، ادخلى
إلا تستطعي النوم
المكان دافئ
لا تصابي بالبرد شيتا
بازو
أنا خائفة
في الحقيقة، أنا لا أريد
الذهاب إلي لابيتا
أتمنى ألا نجد أبداَ جلويتث
هل تعنى؟
كلا، الضوء أرشدني إلي الطريق
... الصحيح، لكن
حزنتي علي الروبوت
مسكين
لم اعتقد أبداَ أن تلك
التعويذة ستعمل
تعلمت الكثير من التعويذات
لإيجاد الأشياء، لشفاء المريض، و
واحدة يجب إلا استعملها أبداَ
لا تستعمليها أبداَ
تعويذة التدمير
علي تعلم التعويذات الشريرة لتستمد
التعويذات الخيرة بالقوة
كنت خائفة جداَ، لم استطع النوم
يجب أخفاء الحجر بعيداَ
كانوا يخفوه في المدفأة
و يرتدوه في الأعراس
أمي و جدتي و جدة جدتي
كان علي رمي الحجر بعيداَ
مخطئة، لولاه لما تقابلنا
رميه بعيداَ، لن يجعل لابيتا تختفي
المناطيد في تطور، و سيكتشفها
شخصاَ ما
ماذا يجب أن أفعل، ماذا لو كانت
لابيتا خطيرة ؟
يجب أن لا ندعها تقع تحت
سيطرة موسكا
بالأضافة
أذا هربنا الآن، سيطاردونا للأبد
لكن لاتصبح قرصناَ من أجلي
لن أصبح قرصاناَ
دولا تتفهم ذلك، أنها
أطيب مما تبدو
عندما تهداء الأمور، سأخذكِ
إلي جوندوا
أريد رؤية الوادي الذي
ولدتي فيه
بازو
ماهذا؟
في الأسفل، انظري
جلويتث، تحتنا مباشرة
أديروا الدفة
يجب أن نمسكهم، لماذا لا
تلاحقهم "موسكا"؟
الغيوم كثيفة، لاجدوى من ملاحقتهم
سنقبض عليهم، لن يهربوا بعيداَ
سيروا في نفس الأتجاه
الذي تشير إليه
انحرفنا أكثر ناحية الشمال
بازو أصغ إلي، الوقت يداهمنا
أذا اضعنا أثر جلويتث، انتهي كل شيئ
بصرك حاد
لاحقهم بواسطة عش الغراب
كيف أفعل ذلك؟
برج المراقبة عبارة عن طائرة شراعية
هل ترى المقبض؟
نعم
حركها في أتجاه عقارب الساعة
ارفعه ومن ثمّ ادر الذراع
هذا سيفرد الأجنحة
استعمل السلك من أجل التوازن
عليك الطيران لوحدك الآن
شيتا، هل أنتِ هناك؟ -
نعم -
انزلي للأسفل
لماذا؟
لأنكِ فتاة
وأنتِ أيضاَ، كما أني ترعرعت في
الجبال و نظري حاد
شيتا
أرجوك، بازو وافق
حالما تقلعا لايمكنكما استعمال أنابيب
الصوت، استخدما السمعات
تعنين هذا؟ صحيح
مذهل
حسناَ، مستعدون للإقلاع
انطلاق
اختفوا
اختفوا بين الغيوم
انظرا جيداَ، قد يكونوا
في أي مكان
حسناَ
تمسكي جيداَ
ما الأمر؟
نحن بخير
لا شيء مجرّد ريحاَ هبّت
مازلنا نبحث
خفتِ
كلا
بدأت افهم كيفية استعمالها
هناك عاصفة أمامنا
شيتا، احضري الحبل من حقيبتي
اربطي نفسك بي
أمي، مستوى الزئبق يهبط
حظاَ عاثر، عاصفة قادمة
متي يحين الفجر؟
بعد ساعة
الفجر
غريب الشمس تشرق
من ذلك الأتجاه
صحيح، من المفترض
أن نتجه شرقاَ
ماذا؟ نحن نتجة نحو الشمال
البوصلة تشير إلي الشرق
يوجد خلل في البوصلة
انظر
ماذا؟ جلويتث
أنها غيمة، أنها كبيرة جداَ
غيمة؟
نحن نتوجه إليها
قلعة في السماء
نحن نتوجه نحو غيمة كبيرة
غيروا الأتجاة بأقصى سرعة
أنها تسحَبٌنا
تمسكا جيداَ
الدفة لاتتحرك
أين ذهبت قوتك؟
هااي
المحرك علي وشك الأحتراق
توقف عن التذمر و جد حلاَ
سنتجاوز الغيوم
شيتا، أنه المحيط
عرين التنين
أذن، هذا هو عرين التنين
كما قال أبي، الرياح تهب في
اتجاهين متعاكسين
انتبهوا، رياحاَ قوية
أمي، أنها تمتصنا
لاتستسلم، كن رجلاَ
أنها لابيتا
ماذا؟
أبي رأي لابيتا داخل عرين التنين
لا تكن متهوراَ، ستمزقكك إلي قطع
بازو
انظر
هذا ما ينقصنا
لنذهب، أبي فعلها و تمكن
من العودة أيضاَ
حسناَ، إلي عرين التنين
نلنا منهم
سفينتنا في خطر، يجب
علينا التراجع
تابعوا الطريق
الضوء يشير إلي داخل الغيمة
لابيتا هناك
تابعوا لطريق، سنتوجه
إلي الداخل
ها نحن ننطلق، شيتا
شيتا، شيتا، هل أنتِ بخير؟
أنظري
لابيتا
اوه
مهلاَ....لقد ربطتها بأحكام
يداي ترتجف
فعلناها
طيور
أين الجميع؟
جاء ليرحب بكِ
لكننى لا أملك الحجر
ساقطع الحبل
ماذا تفعل؟
مهلاَ
أرجوك لا تحتطمها، نحتاجها من
أجل طريق العودة
عش طير
لذلك جاء
الحمد الله، البيض بخير
الطيور ليست خائفه
يخبرنا أن نتبعه
هل فهمتيه؟ -
مجرد احساس -
أنها مدينة
ياله من مكاناَ رائع
شيتا، يمكننا رؤية السماء
لو كانت هناك حضارة متقدمة
ماذا حدث لها؟
أنه قبر، ياليتنى أعرف
ماهو مكتوب
شخصاَ ما ترك زهور
هل وضعت هذه هنا؟
بازو
أنه روبوت آخر
يبدو أنه معطل منذ فترة طويلة
ربما كان روبوت بستاني
اعتني بالمكان حتي بعد
رحيل الناس
قطفت الزهور من أجل القبر؟
شكراَ
هل أنت لوحدك؟ هل هناك
روبوتات غيرك؟
لايبدو أنه وحيد
لديه أصدقاء و أعشاش
طيور يعتني بها
من هنا
هذا الجزء دمر
فراشة النمر= أسم سفينة القراصنة
لقد امسكوابــ فراشة النمر
أرجو أن يكون القراصنة بخير
شيتا، أنظري هناك
قبض عليهم
عقوبة القرصنة الشنق
يجب أن نساعدهم
هيا بنا
وجدنا الطريق إلي الداخل
أنظر إلي هذا، يوجد الكثير
من الكنوز
رائع
تريدون البعض
سأعطيكم الكثير من الحبال
(سخرية مجازية القصد أنهم سيشنقوا)
هل بلغت عن عثور لابيتا؟
كنت علي وشك فعل ذلك
اجعل الشفيرة جيدة و معقدة
أياكم أن تنهبوا شيئاِ
هؤلاء الأغبياء شتت انتباهم تماماَ
جذوراَ مذهلة
آمل أنكِ بارعة في تسلق الأشجار
"شيتا"
من هنا
ليسوا بأحسن من اللصوص
لا يمكننا أن ندعهم يدمرون الحديقة
شيتا، يجب أن نعثر علي الحجر
أنها الطريقة الوحيدة لأيقافهم
كنت أتسأل لماذا تفرقت الغيوم
كان ذلك ليستطيعوا الهبوط
هل هذا بسبب تعويذتي؟
موسكا كان محقاَ فيما قاله
المملكة استيقظت من سباتها
أنها ترحب بالزوار الذين
بحوزتهم الحجر
موسكا، سيسصبح الملك
لديه نوايا شريرة
لكن مالذي سأفعله عندما
استعيد الحجر؟
التعويذة
هل تعني تعويذة التدمير؟
لننزل إلي الأسفل
سأذهب أولاَ
إنها في مكان ما هنا
أرجوك يا إلهي
هاهي
أنه الفتى
كلا
لا تطلقوا النار، امسكوا بها
حسناَ، أمسكنا بالأميرة الصغيرة
شيتا، تباَ
ما الأمر يا كولونيل؟
وجدنا قرصناَ آخر، وهناك واحداَ
مختبئ تحتكم مباشرة
حسناَ سيدي
شيتا، انتظريني
بازو
القنابل اليدوية
هل ذلك بازو؟
ماكان ذلك؟
لم يكن أنا
الجنرال هناك
يا جنود تحركوا
جدتي
لقد امسكوا بشيتا
سأقطع القيد و أذهب لأنقاذها
عليكم الخروج منها
مهلاَ
خذ هذه
شكراَ
لقد أصبح الفتى رجلاً
ماذا؟
"موسكا" حطٌم جميع الهواتف اللاسلكية؟"
فعل ذلك عندما كانت الحراسة
غير مشددة
عدة جنود اصيبوا بجراحاَ بالغة
الكولونيل ذهب إلي داخل القصر
بصحبة الفتاة
الجنود شاهدوه
المخادع، أخيراَ اظهر نواياه الحقيقة
أعثروا عليه واعتقلوه
جميع الكتائب
اسرعوا، اسرعوا
اطلقوا عليه، أذا قاوم
اعثروا علي المدخل
أين نحن يا كولونيل؟
في قلب لابيتا، القلعة فوقنا لا
تعني شيئاً
كل ما تحتويه لابيتا من علم
محفوظاَ هنا
أنتما انتظرا هنا
كولونيل، كولونيل
يسمح فقط للعائلة الملكية دخول
هذا المكان المقدس
ماهذا؟
الجذور اخترقت المكان
لابأس، سأحرقها لاحقاَ
تعالي من هنا
تباَ
نعم
ها هي
و هنا أيضاَ
تباَ
وجدتها
هذه البلورة العملاقة مصدر
طاقة لابيتا
مذهلة، منذ 700 سنة وهي
تنتظر عودة الملك
سنة
عائلتك نسيت ذلك
الحجر الأسود كما وصفته الأسطورة
استطيع قرائتها، استطيع قرائتها
من أنت؟
أنا لدي أيضاَ أسماَ سري
قديم يا لوشيتا
اسمي هو روموسكا بالو آير لابيتا
نحن ننحدر من نفس العائلة الملكية
ثم لاحقاَ انقسمت العائلة
إلي قسمين
و لا خدش
مدهش
استخدموا جميع المتفجرات
سعادتك، لا حاجة لاستعمال القوة
موسكا، أين أنت؟
مالذي تنتظره، سعادتك؟
حسناَ، اتبعوني
إلي الأمام
ماهذا؟ موسكا أين أنت؟
هدوء
ماهذا؟
انتبه لكلامك، أنت في حضرة
ملك لابيتا
هل أنت مجنون؟
لنحتفل بعودة لابيتا من جديد
بتجربة قوتها
شيتا
شاهدوا طاقة لابيتا
أنها النار السماوية التي دمرت مملكة
"سودوم" و "عوموره"
أنها سهم إندرا الذي ذكر في رامايانا
العالم سينحنى أمام قوة لابيتا
رائع موسكا، أنت بطل
ياله من أنجاز تاريخي
سئمت من رؤية وجهك الغبي
اهربوا جميعاَ
موتوا
أنها تلك الوحوش -
أنظري إليها-
اهربوا
هل الفلابتور بخير؟
(الفلابتور الطائرات الصغيرة التي يطيروا بها)
جاهزة للطيران
لنسرع
هدوء، اخفض صوتك
مالذي يفعله هذان الأثنان؟
سنتركهم خلفنا
انصحكِ بعدم أغضابي
سنبقى لوحدنا هنا لوقتاَ طويل
كان عليهم الهرب
هل تعتقدوا أن بأمكانكم مواجهتي؟
روبوتات
شيتا
مدهش
عرضاَ رائع أليس كذلك؟
الموت لكم أيتها الحشرات
!!كيف تجرؤين
تباَ
كوني فتاة مطيعة و أعيدها إلي
أرجوك، أفتح
إلي أين ستذهبي؟
افتح
شيتا
بازو
أنا قادم
تراجعي
خذ هذه بسرعة، موسكا قادم
اسرع
إلقها في البحر
يجدر بك المحافظة علي الحجر، إذا
أردت أن ترى الفتاة حيه
انهضي، لامزيد من لعبة الأختفاء
كم هو مناسب، انتهى بنا الحال
في قاعة العرش
غرفة العرش؟
ستكون مقبرتنا
مالفائدة من الملك، أذا كانت
دولته مدمرة ؟
لن أعطيك الحجر
ستموت هنا، محبوساَ معي
لا يوجد مهرب
عرفت الآن، لماذا تلاشت
حضارة لابيتا؟
توجد أغنية في وطني (غوندوا)
"ضع الجذور في الأرض"
"وعش بتناغم مع الرياح"
"أزرع البذور في الشتاء"
"وغني مع الطيور في الربيع"
ربما تكون أسلحتك قوية و
رجالك الآلين كثر
لكن لايمكنك العيش من غير
حب و وئام
لابيتا لن تموت، ستحيى من جديد
القوة هي حلم البشرية
المرة القادمة، سأصيب أذنيكِ
توسلي من أجل حياتك و أخبري
الفتي أن يسلم الحجر
مهلاَ
أخفيت الحجر، اذا اطلقت النار
لن تحصل عليه
بازو، ابقى بعيداَ سيقتلنا نحن الأثنان
سأبقي علي حياتها، أذا أخبرتني
أين مكان الحجر
أو أنك تريد مواجهتي بتلك المدفعية
التي بالكاد تحملها؟
دعني أتحدث إلي شيتا بأنفراد
أهرب
خذ الحجر و أهرب
ثلاث دقائق
شيتا أهدئي و استمعي إلي
علميني التعويذة
سأبقي معك
ضعي يدكِ في يدي
لقد حررت القراصنة
انتهي الوقت، ماهو ردك؟
عيناي، عيناي
لا استطيع الرؤية
أمي، المكان ينهار
حسناَ، لنذهب
اسرعوا
أمي، الجزء السفلي ينهار
شيتا، كانت فتاة طيبة
لقد استعملا تعويذة التدمير
هذان الطفلان أنقذا لابيتا
من أولائك الأغبياء
أنها تتوقف
أنها بلورة، أنها واحدة عملاقة
أنها ترتفع
تلك الشجرة تحملها بعيداَ، لاحقوها
أنتم ثقيلون، أنزلوا
ذلك مستحيل
شيتا
بازو
الجذور حمتنا
مازال بستطاعتنا استعمال هذه
ها نحن ننطلق
مالذي تفعلونه؟ نحن لا نتحرك
بالطبع، وزننا ثقيل
أنها شيتا
أنها حية
أنهم هم
جدتي
حمداً لله، أنتما على قيد الحياة
هل أنتم بخير؟
كلا، سفينتنا الجميلة تحطمت
توقف عن النواح، سنبني
سفينة أفضل
يالطفلة المسكينة،  ما من شيء أسوأ
من فقدان ضفائرك
جدتي، هذا يؤلم -
أسفة -
خسارة، كل ذلك العمل
من أجل هذا
داهمنا الوقت
~* الأفق البعيد *~
~* هو أنك موجوداَ هناك في مكاناَ ما*~
~* سبب حنيني للأشعة النور *~
~* لأنك هناك *~
~* في أحداها *~
~* لذلك رحلت *~
~* و معي شريحة من الخبز *~
~* و سكيناَ و مصباح في حقيبتي *~
~* أبي ترك لي عزيمته القوية *~
~* و ورثت عني أمي عيناها *~
~* الأرض تدور، مخفية إياكِ *~
~* عيون مشرقة، ضوء متلألأ *~
~* الأرض تدور وتحملك *~
~* تحملنا إلي يوم نلتقي فيه *~
~* أبي ترك لي عزيمته القوية *~
~* و ورثت عني أمي عيناها *~
~* الأرض تدور، مخفية إياكِ *~
~* عيون مشرقة، ضوء متلألأ *~
~* الأرض تدور وتحملك *~
~* تحملنا إلي يوم نلتقي فيه *~