Ngài Sorbet,
Gì thế?
cư dân của hành tinh 448 đang nổi dậy chống lại chúng ta!
Thì hãy cử thêm quân đến đó!
Chúng ta không thể gửi thêm quân tới đó được nữa, chúng ta không còn quân dự bị nữa rồi.
Cái gì?
Chết tiệt, rút lui, rút lui cho ta!
Là Sorbet đây, chuyện tìm kiếm hành tinh Namek ra sao rồi?
Chúng tôi đã tìm kiếm khắp nơi bằng những máy dò cao cấp nhưng vẫn ko tìm thấy, thưa ngài Sorbet.
Vậy thì ko còn sự lựa chọn nào khác ngoài đến Trái đất.
Nhưng ngài Sorbet, chuyện này quả thật là quá nguy hiểm!
Người phụ nữ có thể tìm được ngọc rồng là bạn của những tên Saiyan đó thưa ngài.
Vì ko thể tìm ra Namek nên trái đất là lựa chọn duy nhất.
Nhưng máy dò cũng có báo cáo là người phụ nữ đó ko phải là người duy nhất có thể tìm được ngọc rồng.
Tagoma! Ngươi sẽ cùng ta tới Trái Đất!
Tuân lệnh, nhưng chỉ có 2 người thôi sao?
Thông tin có nói rằng những người Saiyan có thể cảm nhận được nguồn năng lượng mà ko cần đến máy đo...
Nếu chúng ta đến đông quá chúng sẽ cảm nhận được và tìm ra chúng ta ngay.
Thì ra là vậy. Tôi hiểu rồi thưa ngài.
Nhưng ngài Sorbet, vì sao chúng ta lại làm vậy?
Tại sao hả, tất nhiên tại vì sự hồi sinh của ngài Freeza rồi.
Thưa ngài Sorbet, là 3 tên đó.
Cái gì?
Có vẻ như bọn chúng đã tìm được kha khá rồi.
Tất cả là vì ngài Freeza, chúng đã tìm giúp chúng ta một ít rồi. Nhanh đi thôi nào!
Sao hã, viên ngọc cuối cùng hiện đang ở đây à?
Đúng vậy, nó đang ở dưới chân chúng ta, sâu dưới đáy biển.
Tagoma, lặn xuống lấy nó lên đây.
Vâng thưa ngài.
Xin phép ngài một lát...
Mai, đồ ngốc này ngươi bảo là chúng sẽ nhanh chóng lấy ngọc rồng cho chúng ta! Giờ chúng ta lại phải đối mặt với hai tên bí ẩn này!
Chờ chút đã nào đại vương Pilaf, ngài là người khiến chúng ta vướng vào rắc rối này mà!
Im đi, mau dùng súng của ngươi! Còn Shu ngươi hãy lấy kiếm chém hắn ra từng mảnh cho ta.
Hả, ngài muốn chúng tôi đánh nhau với chúng sao?
Đúng vậy, chúng ta sẽ hạ hai tên đó
Đừng thấy ta bé mà làm bậy nhé!
Xin lỗi..xin lỗi...
Xin lỗi người, con về trễ.
Á, Pan-chan!
Chúng ta nhớ con nhiều lắm, tuy bác Piccolo xanh lè vậy mà ru ngủ hay ghê!
Sao vậy, có chuyện gì hả sư phụ.
Ngươi không để ý sao? Ở đằng đó
Hả, ồ, người nghĩ đó là gì?
Ai mà biết!
Nào, bắt đầu đi!
Nếu tôi làm xong thì ngài sẽ ko giết bọn tôi chứ?
Đừng lo, vì bọn ngươi sẽ có ích cho ta trong tương lai.
Không cần phải giết ngươi.... trừ khi ngươi định lừa ta.
K-ko đâu..!
Này Ngươi không thể giết ta! Ta có bạn trai tên là Trunks sẽ giết ngươi đó.
Ngươi có định gọi rồng thần ko thì bảo?
Và bây giờ, Shenron hãy hiện ra và thực hiện điều ước của ta!
Bầu trời tối lại, ko lẽ là...
Là Shenron, nhưng ở đâu?
Ta đang chờ điều ước của các ngươi đây. Điều ước của ngươi là gì?
X-xin mời!
Xin hãy nhanh lên thưa ngài!
Tất nhiên rồi, ta nói đây!
Ta muốn ngươi hãy hồi sinh cho ngài Freeza!
Bộ phim được dịch bởi Fanpage Son Go Ku
https://www.facebook.com/bayvienngocrongVN
Dragon Ball Z
Phục sinh F
Có chuyện gì vậy? Ngươi ko làm được sao?
Tất nhiên là ta có thể...
nhưng cơ thể của hắn đã bị cắt vụn thành nhiều mảnh.. đưa một linh hồn vào một cơ thể như thế để làm gì chứ?
Hừm.. tôi hiểu rồi... thật là rắc rối
Đừng lo thưa ngài, với máy móc hiện đại nhất của quân đội thì chúng ta có thể phục hồi được cơ thể của ngài Freeza!
Vậy sao?
Này! Không quan tâm cơ thể bị làm sao hết! Hãy hồi sinh ngài ấy! cho ta!
Ta không thích cái cách ngươi lên giọng.
Vậy thì.. xin ngươi hãy hồi sinh ngài Freeza!
Được..ta hiểu rồi!
bây giờ thì hãy nói ra điều ước tiếp theo đi!
Gì cơ?
Ta ko biết là sẽ có thêm điều ước thứ 2 đấy.
Đúng vậy, điều ước của ta nhiều hơn Kami mới xuất hiện.
Hừm.. vậy thì... ta sẽ hồi sinh cho cả bố của ngài Freeza!
Ta ước có 1 triệu Zenny!
Ta đã thực hiện xong điều ước, giờ ta đi đây!
Bọn khốn các ngươi!
Thôi nào ngài Sorbet, chúng ta phải thu thập các mảnh vụn trước khi bọn Saiyan đến đây.
Buôn ta ra! Hãy bỏ những phần cơ thể đó vào máy làm lạnh đi!
À vâng!
Với sức sống mãnh liệt thế này thì nhất định ngài Freeza sẽ sớm hồi sinh thôi!
À này...
Tôi nghĩ là ngài đã quên một mảnh ở đây...
đây nè.
Mau lấy nó cho ta!
Bọn ta sẽ trở lại sớm thôi.. ngài Freeza và quân lính của bọn ta!
Làm tốt lắm Shu!
Lẽ ra lúc nãy ngươi phải ước là 1 tỷ zenny chứ!
Xin lỗi Mai. Nhưng chúng ta có thể mua rất nhiều thức ăn với chỗ tiền này...
Hay lắm, chúng ta hãy đi ăn bánh xèo Okonomiyaki đi nào!
Chuyện gì vậy, luồng sức mạnh biến mất rồi!
Chuyện này ko hay một chút nào cả!
Chào mừng trở về Freeza-sama!
Ngươi là..
Sorbet thưa ngài.
Và tôi là cựu sĩ quan tổng tham mưu của khu vực thuộc ngôi sao thứ 3
À, hèn gì ta thấy quen quen!
Sau khi ngài không có ở đây, tôi trở thành người thống lĩnh quân đội.
Cái gì? Ngươi sao?
Đúng thật là mình đã được sống lại rồi.
Chúng thần đã dùng ngọc rồng và máy móc mới nhất để phục hồi lại.
Ngọc rồng hả? Những viên ngọc to đùng của Namek đúng ko?
Đúng vậy nhưng bọn thần không thể tìm được bọn chúng, nên thần và Tagoma đã tới trái đất để sử dụng được ngọc rồng ở đó!
Tên thần là Tagoma. Thần đã góp 1 phần công sức trong việc hồi sinh ngài.
Còn thần là Shisami thưa ngài.
Hai người bọn họ mạnh ngang ngài Zarbon và ngài Dodoria đấy ạ.
Rất ấn tượng, nhưng nói cho ta biết...
tại sao các ngươi mất nhiều thời gian để hồi sinh ta như vậy?
Để hồi sinh cho ngài rất mất nhiều thời gian nên chúng tôi phải chuẩn bị kỹ càng.
Ngươi biết ta đã phải chịu đựng bao lâu ở cái nơi đó không hả?
Và chúng tôi rất mừng vị ngài đã trở về đây.
Có lẽ lý do duy nhất ngươi hồi sinh ra là bởi vì các ngươi cần ta xử lý mọi chuyện rắc rối ở đây phải không.
Không, thần không hề nghĩ như vậy,
nhưng mọi việc lại trở nên lộn xộn khi không có ngài cai quản. Thần còn định hồi sinh cho bố của ngài nữa cơ.
Bố ta...
Thật không may thưa ngài ,thần ko thể hồi sinh ngài ấy nhưng lần sau thì bọn thần sẽ..
Kệ đi. Ông già đó lúc nào cũng quá tự cao.
Vâng, chúng thần sẽ không làm vậy
Việc này rất đúng như ta dự đoán.
Sẽ phải mất một khoảng thời gian lâu nữa để ta có thể trả thù.
Trả thù ạ?
Đúng vậy, trả thù. Trả thù lũ saiyan đã khiến ta trở thành như thế này và phải khiến ta chịu đựng dưới địa ngục!
Thưa ngài Freeza. Ko phải chỉ cần đơn giản lờ bọn saiya đó đi là xong sao? Chúng rất mạnh..
Sorbet-sama....!!!!
Tagoma!!!
Lớp chắn..dựng lớp chắn lên!
Mới vắng nhà một tý thôi mà quân ta lại trở nên yếu như vậy!
Quân đội Freeza ta đây mà sợ những tên Saiyan đó sao?
Nhưng thưa ngài.Tên saiyan Son Goku đã trở nên mạnh hơn rất nhiều...
Thế là sao? Hắn ta làm sao chứ?
Vâng..Khó mà nói trước được...
Chuyện đó cũng ko nằm ngoài dự tính của ta...
Chỉ cần ta mạnh hơn là được chứ gì...!
Nhưng hắn đã đánh bại cả tên Majin Buu!!
Còn về sau thì thần ko biết gì nữa...
Majin Buu sao?
cha ta có nói nếu gặp tên Majin Buu và thần hủy diệt Beerus thì hãy tránh xa ra.
Là tên Majin Buu đó sao?
Vâng!
Đúng là hắn đã vượt qua sức tưởng tượng của ta...
Nhưng như vậy ko phải thú vị lắm sao?
Thú vị sao?
Kể từ lúc sinh ra ta đã là một thiên tài...
Ta chưa bao giờ luyện tập bởi vì nó không cần thiết.
Ồ vâng!
Mọi chuyện sẽ như thế nào nếu khả năng tiềm tàng của ta bộc lộ ra hết?
Tức là ngài sẽ mạnh hơn nhiều phải không?
Đúng là vậy đấy. Chỉ cần 4 tháng luyện tập thì ta sẽ có thể ghiền nát bọn saiyan đó!
Tôi là người của đội tuần tra viên thiên hà cao quý đó.
thế nên hay mai gọi Bulma ra đây!
Nhưng cậu ko thể gặp cô ấy nếu ko hẹn trước!
Đây là chuyện liên quan đến vận mệnh của trái đất đó!
Ồ, là Jako hả?
Ko phải Jako mà là Jaco!
Cũng lâu rồi nhỉ? Cậu có muốn cho cá ăn ko?
Cá sao?
Ko phải là cá 4 mắt của hành tinh Onodin sao?
Không chúng là những con cá vàng! Trông chúng đẹp chứ hả.
Đúng rồi, hãy cho tôi gặp Bulma!
Ờ!
Có đúng là Jaco không vậy? Lâu rồi không gặp cậu, vẫn khỏe chứ?
Tôi có nghe từ chị gái cô nói một người bạn của cô là người đánh bại freeza?
Đúng vậy tôi có biết người đã đánh bại Freeza. Nhưng Trunks giờ vẫn chỉ là một đứa trẻ con. Tại sao cậu lại hỏi vậy?
Đứa trẻ sao?
Đúng vậy. Trunks đánh bại Freeza đến từ tương lai cơ.
Còn bây giờ nó chỉ là một đứa trẻ thôi.
Tương lai sao? Du hành thời gian là một tội vô cùng nghiêm trọng đối với Tuần tra thiên hà đó!
À tôi tiếc nhưng cậu sẽ bắt nó nhỉ
Thôi bỏ đi. Tôi nghĩ chuyện đó ko quan trọng. Cô có biết ai có thể giúp nữa không?
Có nhưng để gặp được họ thì không hề dễ dàng chút nào đâu. Bây giờ họ đang luyện tập cùng với Beerus.
Beerus?
Thiệt tình, là một tuần tra thiên hà thì phải biết về thần hủy diệt Beerus chứ!
Hả! Làm gì có cái gì gọi là thần hủy diệt! Không thể nào, ông ta chỉ là chuyện thần thoại thôi.
Cậu đúng là ngốc quá đi mất
Có hay không gì để sau đi.
Hiện giờ Freeza và 1000 tên lính của hắn đang kéo tới Trái Đất đó!
Freeza? Là cái tên đã làm nổ tung cái hành tinh Namek sao?
Nhưng hắn chết lâu rồi mà!
Đây chính hắn!
Đây là Freeza sao?
Làm sao mà hắn sống lại được chứ?
Thật sao?
Thật!
Nếu vậy thì nguy rồi!
Yes!
Nếu vậy thì tôi đi đây! Tôi vẫn còn quá trẻ nên tôi ko muốn chết!
Vậy nhé, pái pai.
Chuyện quan trọng như vậy thì phải nói sớm hơn chứ, chờ đã nào!
Freeza sao?
Whis-san!
Tôi đã làm kem dâu này! Nếu ông tới muộn là nó sẽ chảy hết đấy!
Giờ này mà cô còn làm cái gì vậy?
Thường thì ông ấy sẽ trả lời ngay..
Này Jaco, bao lâu nữa thì Freeza sẽ tới?
Khoảng 1 giờ nữa!
Tên ngốc này! Cậu phải nói sớm hơn chứ!
Ngốc sao?
Nhanh lên nhanh lên!
Chúng ta làm được rồi! Với chỗ này, chúng ta sẽ trở nên rất giàu có!
Thật là quá dễ dàng!
Này tên ngốc đừng có lắc nữa.
Xin lỗi!
Tên cảnh sát đó đang đuổi theo chúng ta!
Cắt đuôi đi
Chết tiệt, để xem ngươi đuổi làm sao!
-Tên ngốc kia!
-Ko biết nguy hiểm à?
Nguy hiểm sao?
Kẻ nguy hiểm...
không phải là bọn bây ư?
Cướp ngân hàng sao? Chán sống à?
Làm ơn hãy tha cho chúng tôi.
Xin lỗi, tôi xin lỗi.
Ồ, là Bulma.
Vâng là Krillin đây. Có chuyện gì vậy bà chị tớ đang làm nhiệm vụ mà!
-Freeza sao? Ko đùa đấy chứ?
-Rồi ..rồi! Tớ biết rồi!
Tớ sẽ gọi cho sư phụ Quy Lão!
-Ừ, tớ hiểu rồi.
Freeza sao?
Ko hay rồi!
Em sẽ đi cùng anh. dù sao em cũng mạnh hơn anh mà.
Ko được đâu. Em cần phải ở lại để bảo vệ cho Marron!
Này mà tiện đây thì...
cạo đầu cho anh nhé!
Goku và Vegeta đang luyện tập cùng với Beerus sao?
Đúng vậy, chúng ta phải cầm cự để chờ họ quay trở về...
nhưng đừng lo vì chúng ta đã có Gohan rồi mà!
Được, đi thôi!
Bảnh thật!
Chúng ta sẽ sớm tới trái đất thôi thưa ngài Freeza.
Ngươi nói rằng là ngươi đã tìm cả hành tinh mà không thấy tên saiyan nào tên là Son Goku sao?
Đúng vậy.
Từ lúc ngài chết thì thần có tìm thế nào cũng không tìm ra được vị trí của hắn ta!
Có lẽ là hắn ta đã chết, hoặc là tên Goku đó cùng với tên Vegeta đã đến một hành tinh khác.
Hình như tên Son Goku đó lại có thêm 1 đứa con nữa!
Thôi ko quan trọng.
Nhưng dù ngài có giết chúng bao nhiêu lần đi chăng nữa thì chúng cũng sẽ dùng ngọc rồng để hồi sinh.
Chuyện đó có gì là khó, nếu ta hủy diệt luôn Trái Đất thì có mà dùng ngọc rồng bằng niềm tin.
Thì ra là vậy.
À mà này, nhà ngươi còn nhớ kế hoạch B chứ hả?
Tất nhiên rồi thưa ngài.
Hoàn hảo!
Bông hoa tội nghiệp.
Đừng có nhìn đi chỗ khác chứ!
Đừng có né hoài như vậy chứ
Kakarolot ngươi nhắm vào đâu vậy hả?
Vegeta đừng có nói như vậy chứ!
Ôi trời,
Tránh ra kakalot, ta sẽ đấu với ông ta một mình!
Chờ đã nào vegeta!
Bắt được rồi!
Ko di chuyển được.
Tóm được ngươi rồi! Bỏ cuộc đi!
Được rồi. Dừng lại đi nào!
Cả hai còn quá chậm đó, hai cậu phải làm cho đòn tấn công nhanh hơn nữa.
Ta còn đủ thời gian để ký lên người 2 ngươi kìa!
Lúc nào mà..
Các ngươi phải suy nghĩ trước khi ra đòn.
Đặc biệt là ngươi vegeta. Ngươi nghĩ quá nhiều về đòn tấn công của mình..
và điều đó khiến ngươi chậm hơn.
Cần phải có thời gian để bộ não truyền tín hiệu đến 5 giác quan trên cơ thể.
Đúng vậy, Vegeta lúc nào cũng vậy cả.
Im đi Kakarot, ngươi càng nói thì khiến ngươi trở nên ngốc đi đấy!
Các ngươi phải để có thể thật thoải mái để di chuyển tốt hơn.
Tất nhiên là điều này rất khó.
Đến ngay cả ngài Beerus vẫn còn chưa thành thạo nữa là.
Khi 2 ngươi làm được điều đó thì sẽ có thể tránh khỏi bất cứ nguy hiểm nào.
Chúng ta sẽ luyện tập nhiều hơn nữa tới khi đạt được điều đó,
nhưng đổi lại là phải có thức ăn ngon nhé!
Nhưng cái chiêu đó có hiệu quả ko đấy?
Tất nhiên là có rồi!
Nhưng này ngài Whis, tại sao ông lại giẫm phải "Mìn" chứ?
Đó là lỗi của đôi giày, chúng không thể tự di chuyển được!
Nhân tiện đây thì Vegeta..
Hở, cái gì?
Ngươi là một thiên tài về chiến đấu..
nhưng Goku luôn đi trước ngươi một bước.
Nói thẳng vậy sao?
Ngươi muốn biết tại sao ko?
Ai mà biết chứ!
Ngươi rất dễ nổi giận..
và đó là lý do tại sao ngươi không phát huy được hết sức mạnh của mình trong trận chiến.
Ngươi cần phải thư giãn và nghỉ ngơi như Goku!
Ngài ấy nói đúng đấy Vegeta.
Nhưng mặt khác,
Đau quá, ngài làm cái gì vậy hả?
Ngươi ko hiểu à, thư giãn quá nhiều cũng ko tốt.
Vì quá tự tin vào sức mạnh mà để lộ quá nhiều sơ hở.
Ngươi mắc phải một vấn đề nghiêm trọng, và sự tự tin thái quá của ngươi.
Đó là lý do tại sao đôi lúc lòng tin của ngươi khiến mọi việc vượt ra ngoài tầm kiểm soát.
Cái đó mới đúng đấy!
Sao chỉ đánh mình tôi vậy?
Ồn ào thế này, làm sao mà ta ngủ được...
Hên quá..trúng một phát là đi đời luôn.
Ngài ấy thường làm vậy mỗi khi buồn ngủ.
Có một lần ngài ấy hủy diệt cả 2 mặt trời và trời tối sầm làm ta chẳng nhìn thấy gì cả.
Thế thì phải làm sao?
Ko lẽ ngài tạo ra mặt trời sao?
À ko. Cứ mỗi lần như vậy thì ta sẽ phải làm lại một vài việc.
Làm lại sao?
Ta sẽ trở về quá khứ để ngăn ngài ấy làm những thứ điên rồ.
Ngươi là thứ gì vậy hả?
Có thể nói ngắn gọn là...
ta là một dạng sống có tên là Whis.
Nhưng hai ngươi biết không?
Đây là bài học quan trọng cho hai nguời. Nếu không mau chỉnh đốn lại hiện trạng bây giờ của hai người...
Này! Các ngươi đang làm gì ở  đây vậy?
Chào Beerus-sama, chúng tôi đang luyện tập với ngài Whis.
Ta thấy rồi,
ý ta là làm sao hai ngươi tới được đây?
Chúng tôi đã nói chuyện với Whis và nhờ ngài đưa tới đây!
Vì ngài ở quá xa và tôi thì ko cảm nhận được Ki của ngài.
Whis đồng ý sao?
Chắc là ngươi đã thuyết phục hắn bằng thức ăn rồi...
Đúng vậy..
Nhưng tại sao các ngươi lại muốn mạnh hơn?
Hay là muốn cướp đoạn danh hiệu thần hủy diệt của ta?
Không, tôi chỉ muốn trở nên mạnh hơn thôi!
Còn ta thì ko muốn thua tên ngốc nào cả.
Nếu các ngươi hợp sức lại với nhau..
thì có thể ngang cơ với ngài Beerus đấy.
Ta có hỏi ngươi đâu chứ, Whis!
Không bao giờ ta lại cùng đội với tên ngu ngốc này cả..
Tôi ko ngại về vấn đề đó nhưng tôi lại thích đấu một mình hơn.
Hết nói luôn.
Vậy ngươi sẽ làm gì..
Gì cơ?
Ta đang nói về món ăn mà ngươi mang đến.
Họ mang tới thứ gì đó gọi là pizza.
quả là một cái tên hay...
đừng bảo là các ngươi ăn hết rồi nhé!
Tôi vẫn còn để phần cho ngài nữa đấy.
Vì 2 ngươi đã làm ta thức giấc nên..
nếu cái món đó ko ngon thì ta sẽ hủy diệt 2 ngươi.
Để tôi hâm nóng nó cho ngài.
Chờ đã Whis.. khi nãy ngươi có nói lần này..
Có phải đây ko phải là lần đầu tiên chúng đến đây.
Chúng đến rồi.
Đúng vậy, chúng đang ở gần thành phố phía bắc.
Tránh đường nào mấy đứa.
Đây là chỉ lời chào hỏi thôi.
Cái gì! Tên khốn đó đang phá hủy thành phố!
Tôi đã bảo Yamcha vs Chaozu ở lại vì quá nguy hiểm.
Bulma bảo cháu là không được nói gì với Goten và Trunks vì sợ tụi nó hành động dại dột.
Này...
Xin lỗi, bọn ta đến muộn..
chúng ta phải gặp Karrin để lấy một ít đậu thần!
-Ngạc nhiên ghê chú Krilin.
-Lâu rồi mới thấy chú trọc như vầy.
Để lấy nhớ lại phong cách chiến đấu ấy mà.
nhưng còn cháu gì sao Gohan, sao cháu lại mặc đồ như vậy?
Vì cháu vội đến đây nên chưa kịp thay võ phuc,
Này Gohan, dạo này con có hay luyện tập ko?
Ko ạ, nhưng con vẫn có thể biến thành Siêu Saiyan được ạ.
Tên Goku ko có ở đây sao?
Chắc là Goku đang đến nên hãy chờ một chút!
Là ngươi à? Ta nhớ là đã giết ngươi rồi kia mà.
Có phải ngươi cũng dùng ngọc rồng để hồi sinh ko?
Thì ra hắn đã hồi sinh bằng ngọc rồng nửa năm trước.
Có phải cái tên ngồi trên khối tròn đó là Freeza ko?
Cậu vẽ tranh cũng khá đấy chứ!
Bulma-san, tại sao bà chị lại đến đây?
Tại vì tôi ko thể liên lạc với Son-kun và Vegeta nên phải đến đây.
Nào còn chờ gì nữa, cậu xuống đây chiến đấu luôn đi!
Ko tôi chỉ đi cùng cô thôi!
Cái gì cơ? Ko phải cậu là người của đội tuần tra thiên hà tinh nhuệ sao?
Đươc rồi, tôi sẽ xử lý bọn lính vậy.
Ai vậy nhỉ?
Chả biết..
Bulma toàn quen với những người kì lạ.
Tiếc thật, ta cứ tưởng là tên Super Saiyan đó ai ngờ là một tên tuần tra thiên hà.
Này,
Khi nào thì ngươi định để cho chúng ta yên hả? Và làm thế nào ngươi lại hồi sinh được?
Điên à, sao cô ko nói tử tế một tý!
Ồ ngươi cũng biết ta sao? Ta nhớ rồi, ngươi cũng ở hành tinh Namek lúc đó đúng không?
Ngươi có thể nói cho ta biết tên bạn Goku của ngươi đang ở đâu không?
Ngươi muốn gì? Giờ không phải quá muộn để trả thù sao?
Xin lỗi vì ta đã trả thù muộn thế này, chúng ta gặp một chút rắc rối.
-Goku đã trở nên rất mạnh mẽ và cậu ấy sẽ hạ ngươi nhanh thôi!
Tại sao ngươi không mau cút đi?
Bulma! Đừng thách thức hắn.
Ta sẽ không phí chuyến đi lần này và ta cá rằng Goku sẽ cảm thấy rất đau buồn khi hắn biết tất cả bạn bè của hắn đã chết.
Gohan nói với cô là con có thể đánh bại hắn đi.
Nếu cô nói đến quân của hắn thì còn được, chứ ko lẽ cô chưa nhận ra là hắn đã mạnh lên như thế nào sao?
Nếu so sánh với sức mạnh trước đây của hắn thì con có thể thấy có sự khác biệt rất lớn và con nghĩ là không thể đánh bại được hắn đâu...
con xin lỗi
Hể? Ko thể nào...
Xin lỗi, Goku hiện giờ đang ở rất xa, nên hãy chờ đến khi Goku về nhé!
Ngươi không biết ta đã phải chờ bao lâu cho giây phút huy hoàng này đâu...
Được rồi! Ta sẽ kiên nhẫn và chờ thêm 10 giây nữa..
10 giây?
Gì cơ chứ tên keo kiệt!
Giờ thì bắt đầu thôi nào!
Quân bây đâu, xuống bem hết cho anh!
Chúng đến đấy
Chiến thôi nào!
Theo như tính toán của tôi thì mỗi người sẽ phải chiến đấu với 170 tên.
Phải câu giờ cho tới khi Goku và Vegeta trở về!
Ôi đệch.
Nếu cứ như thế này thì chúng ta sẽ thua mất!
Mọi người hãy tách ra!
Sẽ tốt hơn nếu tôi tấn công bọn chúng khi chúng đang tụ họp lại với nhau như thế này.
Việc này thật là quá sức với mình.
Kihoho!!
Phải tôn trọng một chút với người lớn tuổi đi chứ!
Kienzan!
Phụ đề được dịch bởi Fanpage Son Goku - Dragon Ball
https://www.facebook.com/bayvienngocrongVN
Quà cho ngươi này!
Ngươi ko thể hạ hết được bọn ta!
Vui vẻ một chút nào!
Có vẻ nhẹ hơn rồi.
Sẵn sàng đi.
Bọn này ngon cố quá.
Cảm ơn Gohan, cháu đã cứu ta.
Chú ko sao chứ Krillin ??
Xin đừng nói nữa..
Cháu sẽ trở lại ngay.
Bắt nó!
Tôi ko biết cậu là ai nhưng cậu cũng khá đấy!
Các người là gì thế?
Chúng tôi là người Trái Đất.
Gì chứ?
So với người Trái đất thì ông quá mạnh, trông cũng quái lạ nữa.
Im miệng!
Chuyện gì thế?
Đám kia.
Chẳng có gì phải ngạc nhiên cả.
Con trai của Son Goku có thể thắng trong nháy mắt nếu nó có tâm trạng.
Nó chiến đấu theo cách tránh giết người mà.
Nó có bản chất giống như cha của mình vậy.
Thậm chí Son Goku cũng đã ko giết ta kẻ đã làm nhiều việc ác.
Hắn đúng là quân tử.
Nhưng làm ta muốn ói luôn!
Freeza đại vương, ngài Sorbet, tôi muốn tham chiến!
Trông cậy vào ngươi.
Để tên này cho ta!
Ma Quang Pháo.
Hạ được hắn chưa?
Piccolo sư phụ!
Cứ để cho con.
Chết tiệt! Ko thể nào!
Đến Shisami mà cũng...
Ngươi chỉ thấy chúng qua màn hình..
nên ko biết được sức mạnh thật sự của các Siêu Saiyan.
Ta ko nghĩ là cả con trai hắn cũng có thể biến hình.
Đây!
Đây.
Ko cần đâu!
Cuối cùng hắn cũng đến.
Ôi trời, ôi trời.
Ta cũng biết trước là sẽ có chuyện này, nhưng đúng là quân đội của Freeza ngày càng xuống dốc.
Xin lỗi ngài.
Chúng mạnh hơn bọn thần nghĩ...
Không sao!
Dù sao thì đám quân lính của ngươi nằm đây cũng chướng mắt quá.
Không hay rồi! Tránh ra mau!
Đúng là một con quái vật!
Mọi người chiến đấu tốt lắm.
Tuy nhiên kẻ mạnh nhất vẫn còn...
Sự đáng sợ của Freeza đã thành truyền thuyết của Tuần Tra Viên Thiên Hà.
Hắn mạnh một cách thái quá.
Tôi biết chuyện đó chứ!
Mà cậu làm gì ở đây vậy?
Ko phải trận đấu sống còn sắp bắt đầu sao?
Đừng có điên như thế!
Tôi đã làm nhiều thứ rồi còn gì nữa?
Cô nghĩ tôi sẽ đấu với tên quỷ vương như Freeza sao?
Tôi sẽ ko tham chiến đâu.
Ngươi nghĩ sao?
Con nghĩ 5 chúng ta có thể thắng được hắn sao?
Không! Chuyện đó là ko thể!
Hắn là một con quái vật ở đẳng cấp khác hẳn so với chúng ta,
Đến ngươi cũng nghĩ như thế à?
Thế này thì tệ quá.
Xem ra ko ai đến cả.
Ta thấy chán quá, nên ta sẽ giết từng đứa một trong lúc chờ nhé?
Ngươi là con trai của Son Goku phải ko?
Chà, ngươi lớn quá rồi nhỉ?
Gohan!
Ngay cả Siêu Saiyan..
giờ cũng ko phải là đối thủ của ta.
Này, Gohan!
Ko hay rồi.
Tim nó ngừng đập rồi.
Nó ko thể ăn đậu thần nữa.
Tránh ra một bên.
Thật là ngạc nhiên.
Xem ra các ngươi có một loại thần thuốc nào đó.
Nhưng ko biết còn dùng nó được bao lâu?
Cậu còn bao nhiều hạt đậu thần.
Chỉ một hạt.
Này Whis!
Vâng. Có chuyện gì vậy?
Cái thứ co giãn trên bánh Pizzal là gì vây?
Hừm.. tên nó là gì thế?
Để xem...
Là gì ấy nhỉ?
Là phô mai.
Đúng rồi, là phô mai.
Nó rất chi là ngon.
Ngài Beerus, đừng làm phá buổi luyện tập của chúng tôi bằng thứ đó chứ.
Gì chứ?
Ngươi quên rằng ta là thần hủy diệt sao?
Và lý do duy nhất ta không phá hủy hành tinh của ngươi ...
là vì ở đó có rất nhiều đồ ăn ngon.
Á! Tôi hiểu rồi!
Xin lỗi!
Này Whis, để ý chút đi chứ!
ban nãy có một tin nhắn gửi cho ngươi đó!
Ồ? đúng vậy, nó là từ Bulma!
Chắc cô ấy đã làm được thứ gì đó rất ngon.
Ta biết mà! Đó là kem dâu tây!
Thật là ngon quá đi,
Mình ko thể chờ thêm được nữa rồi.
Mau gọi cô ấy đi Whis!
Xin chào, xin chào!
Có ai ở đó không? Tôi có nhìn thấy cô đã làm cho chúng tôi chỗ kem dâu tây
Hả? Ngài Whis hả?
Lũ ngốc này! Tại sao không gọi cho tôi sớm hơn!
Mau gọi Vegeta và Son-kun về mau tình hình của Trái đất đang gặp nguy hiểm đó.
Freeza và quân đoàn của hắn đã trở lại và tấn công trái đất!
Tên Freeza biến thái đấy đã trở lại Trái Đất nữa rồi!
Chết tiệt! Dám nói vậy sao?
Freeza sống lại sao?
Như vậy là sao? Hắn đã chết rồi mà!
Whis-san, mất bao để đưa bọn tôi về vậy?
ưm.. khoảng 35 phút hoặc ít hơn.
Gì mà lâu thế hả?
Son-kun hãy dùng chiêu dịch chuyển tức thời của cậu đi!
Trái đất ở quá xa, nên tớ không chắc là tớ có thể..
Chỉ cần lần theo Ki khổng lồ của tên Freeza là được mà!
Mọi người! Hãy tăng sức mạnh của mình lên mức cực đại đi để Son-kun có thể tìm thấy chúng ta.
Được!
Bọn chúng đang làm gì vậy?
Có vẻ như bọn chúng đang gọi hắn ta...
Thấy họ rồi!
Nắm lấy tay tớ Vegeta!
Cái gì? Ta không nắm tay ngươi đâu!
Thôi nào! Nếu chúng ta không về đó nhanh thì Bulma có thể chết đấy.
Được rồi, chúng ta đi thôi!
Ố ô ồ =)))
Goku!
Bọn tớ có về kịp ko?
Ờ, cũng ko sao. Nhưng mà hơi trễ đấy!
Xin lỗi, xin lỗi!
Cuối cùng thì cũng chịu tới.
Vegeta, ta rất ngạc nhiên khi nhìn thấy ngươi đó.
Nhưng chuyện đó không quan trọng...
thời gian cho sự trả thù của ta cuối cùng cũng đã đến.
Tại sao ngươi lại ở đây?
Sao mà ngươi hồi sinh được?
Kẻ nào đó đã tới đây..
và hồi sinh hắn bằng ngọc rồng.
Ngươi không biết cái thứ gọi là địa ngục đó... khủng khiếp thế nào đâu.
Ta đã phải chịu được cái cảnh..
mắc kẹt với bọn thiên thần và thú nhồi bông cứ suốt ngày ầm ĩ từ năm này qua năm khác.
Ngươi có biết..
là cái địa ngục của các ngươi nó như thế nào đâu.
Và có biết là ta đã phải chịu tra tấn như thế nào đâu.
Thì đúng thôi.
Đó là tại ngươi chứ ai, ai bảo ngươi đến Trái đất để bị Trunks giết!
Để ta nói cho rõ..
ta ko thể chịu được với cái suy nghĩ là để ngươi sống.
Chính vì thế nên ta đã cực khổ luyện tập trong một thời gian dài.
Và đây là lần đầu tiên ta thực sự mạnh như vậy...
Đúng là ta đã thấy là ngươi đã mạnh lên rất nhiều..
Nhưng ngươi ko biết là ta đã mạnh lên sao?
Lần trước chỉ là ta đã mất cảnh giác với ngươi thôi....
trước nhưng giờ ta sẽ bắt đầu với hình dáng tối thượng của ta!
Chờ chút đã, mình không nghĩ hắn ta mạnh tới vậy.
Ta nghĩ chúng ta nên tránh xa để ko bị ảnh hưởng.
Ngươi biết đấy, nếu ngươi ko thối nát tới tận gốc rễ như vậy thì ngươi đúng là kẻ thù hoàn hảo của ta đấy.
Điều đó chẳng thay đổi được gì đâu, và ngoài ra... thần không bao giờ phạm sai lầm.
Sao thế? Ko biến thành cái Super Saiyan gì đó à?
Với ngươi thì ko cần đâu.
Ồ, có lẽ là ngươi quá tự tin vào bản thân rồi đấy.
Một chút thôi.
Có lẽ ta nên bắt đầu cuộc báo thù của ta luôn nhỉ?
Không phải quá rõ ràng sao, Goku mạnh hơn tên Freeza đó!
Tôi ko biết là loài người lại mạnh đến như vậy.
Nhưng gốc gác thật sự của Son-kun là người Saiyan đấy.
Cô nói là người Saiyan sao? Tôi tưởng là họ tuyệt chủng rồi, tại sao lại có một người ở đây?
Chồng tôi ở đằng kia cũng là người Saiyan đó.
Như vậy là sao chứ?
Là người tuần tra thiên hà chịu trách nhiệm giám sát trái đất, tôi sẽ giả vờ như chưa nghe thấy gì cả.
Đỡ nè Ku!
Đó là tất cả sao?
Tên ngố kia! Ngươi có thể nhanh lên không? Còn tới lượt ta nữa chứ.
Gì chứ... còn sớm mà!!
Anh ta ko thể kiên nhẫn thêm một chút sao?
Có vẻ như hắn vẫn còn chút lòng trung thành với mình.
Ngươi không cần phải làm vậy, Vegeta.
Cứ lùi lại và để ta trả thù tên Goku này
Giờ thì lùi lại và chờ tới lượt nhé!
Chết tiệt!
Thật sự là ta rất ngạc nhiên khi ngươi tiến bộ tới mức này.
Ngươi cũng ko kém mà.
Nhưng ngươi biết đấy, ta vẫn chưa sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình đâu.
Ta có thể cảm nhận được điều đó ngay từ khi bắt đầu rồi.
Vậy còn ngươi thì sao?
Ngươi cũng chưa tung hết sức ra.
Ngươi nói đúng, ta vẫn có thể biến hình tiếp.
Vậy sao, sao ko thử Show hàng đi!
Tất nhiên là ta sẽ làm vậy, nhưng đừng có chạy mất dép khi ngươi nhìn thấy nhé.
Bắt đầu thôi!
Sao vậy? Cả hai người họ đều hạ xuống rồi.
Sao hả?
Sau tất cả thì ngươi vẫn là một siêu saiyan nhỉ?
nhưng có một chút khác biệt.
Nó phức tạp và hơi khó giải thích một chút
Nhưng đây là một Siêu Saiyan với sức mạnh của Siêu Saiyan God.
Thật là tốt quá.
Thật là nguy hiểm.
Ta đã đúng khi thử thách mình  tiến hóa lên một đẳng cấp cao hơn.
Đừng có to mồm nữa và thể hiện đi nào!
Đĩnh vãi.
Cái quái gì thế?
Ta đã biến toàn bộ cơ thể thành vàng, nhưng có vẻ chói quá thì phải?
Tuy đây ko phải là một cái tên hay nhưng chúng ta cứ gọi là "Freeza hoàng kim" nhé!
Nhưng chắc ngươi cũng hiểu rằng đây ko phải chỉ là thay đổi màu thôi đâu.
Hừm, lúc đầu ta rất phấn khích nhưng giờ ta hơi lo lắng một chút bởi vì ta ko nghĩ rằng ngươi có thể đạt tới đẳng cấp này.
Có vẻ như đây là một trận đấu ngang tài ngang sức đấy nhỉ?
Ngươi có thể nói vậy.
Này Vegeta,
chúng ta đổi chỗ một chút nhé!
Đừng có nói lung tung.
Mục tiêu của tên Freeza chính là ngươi đó.
Giờ thì chiến thôi.
Chào mọi người.
Beerus-sama.
Whis-san!
Bulma, chúng tôi đến đây để thử món kem dâu tây.
Cô có mang tới phải không?
Gì hả?
Vâng, tôi có mang nó tới.
Chắc ngon lắm nhỉ?
Bọn ta đã mất công tới tận đây mà không ngon thì bọn ta sẽ tiêu diệt các ngươi.
Giờ ko phải thời gian để nói chuyện đó đâu.
Rồi, tôi hiểu rồi.
Có lẽ nó hơi tan một chút rồi...
Ối chà, có vẻ là ta hơi quá tay rồi.
Đây, xin mời.
Ồ, trông có vẻ ngon quá!
Giờ thì...
Ồ, nó giống hệt cái ly kem tôi đã được thử lần trước.
Cái này giống như  là não của con cóc khổng lồ trên hành tinh Manu.
Ố! Đây là một quả dâu tây.
Rất mọng nước và mát lạnh.
Ngon đấy nhỉ, Whis?
Tôi đang ngốn nó đây.
Một món tráng miệng đơn giản nhưng rất ngon!
Nhân tiện đây, có vẻ như tên Freeza đó đã mạnh lên khá nhiều nhỉ?
Có vẻ như Goku đang gặp khó khăn.
Bulma, chỗ kem xốp trắng này khác hẳn với kem.
Ồ, đó là kem được đánh bông lên.
Vegeta thực sự ko muốn giúp Goku chiến đấu nhỉ?
Nếu làm vậy thì họ có thể thắng.
Hai người họ ko bao giờ hợp tác với nhau.
Danh dự của họ ko cho phép điều đó.
Đúng là ngu ngốc.
Giống y như ngài!
Không ổn rồi.
Mình đang thua sao?
Đúng là như vậy đấy.
Quả là ngươi rất mạnh đó.
Ta cũng mất kha khá thời gian để đạt được cấp độ này vậy mà...
Khóc lóc cũng vô ích thôi.
Ta khen ngợi sự cố gắng của ngươi nhưng ngươi cũng chỉ là một tên saiyan mà thôi.
Ta sẽ tiêu diệt nhà ngươi, đốt vụn nhà ngươi cho tới khi ngươi ko còn gì ngoài một nhúm bột.
Tuyệt lắm.
Be-Beerus!
Sao hả Freeza? Ngươi quên cách gọi ta à?
Beerus-sama! Tại sao ngài lại ở đây?
Có mắt như mù hả?
Ta đến để ăn cái này chứ gì.
Ngài đến đây để ngăn cản tôi trả thù sao?
Chuyện đó ko liên quan đến ta.
Ngươi muốn làm gì cũng được.
Nhưng mà ngươi đừng có mà quá đà,
mà làm bụi dính vào ly kem ngon lành này.
Ngài sẽ ko ngăn cản tôi sao?
Ko phải ta đã nói ngươi thích làm gì thì làm sao?
Ta là thần hủy diệt.
Ta không có đồng minh.
Này, hai người ko định giúp họ sao?
Trận đấu là trận đấu.
Ông nói gì vậy?
Mọi người sẽ bị giết hết mất!
Ồn ào quá đấy.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ta sẽ cứu ngươi một khi ở đây còn đồ ăn ngon, vì thế đứng gần ta vào.
Này, có thật người đó  là Beerus, thần hủy diệt ko?
Ừm.
Tôi có thể chụp cùng với ông ấy 1 tấm ko?
Tự đi mà hỏi lấy.
Có thể cậu bị hủy diệt luôn cũng nên.
Bỏ đi.
Vậy thì cuộc trả thù của ta lại tiếp tục, chứ nhỉ?
Ngươi vẫn muốn tiếp tục hã?
Ta nghĩ ngươi nên rút lui và quay về nhà khi ngươi đang chiến thắng.
Ngươi vừa mới được hồi sinh mà.
Ngươi nghĩ ta sẽ trở về khi chiến thắng đang năm chắc trong tay sao?
Kakarotto, ta có thể đổi chỗ cho ngươi.
Này, thế là ăn gian.
Cậu tìm thấy điểm yếu của Freeza rồi phải ko?
Điểm yếu?
Ngươi đang nói linh tinh gì thế?
Đáng ra ngươi nên sớm nhận ra rằng ta ko có thứ gọi là "Điểm yếu".
Đúng vậy, chỉ là vẫn chưa thôi.
Vì muốn nhanh chóng trả thù, ngươi đã nhanh chóng tiến hóa hoàn toàn thành "Freeza Hoàng Kim" rồi ngay lập tức đến đây.
Vậy thì sao chứ?
Cơ thể ngươi rất nặng nề.
Đáng ra ngươi nên chờ cho tới khi quen với hình dạng đó.
Thì ra là vậy.
Vậy thì cha chỉ cần nhanh chóng giết ngươi thôi.
Cái gỉ?
Như hai tến đó đã nói.
Giờ thủy chiều đã bắt đầu chuyển hướng.
Chờ chút đã nào.
Quả dâu đó là của tôi chứ?
Đừng có điêu! Ngươi đã ăn bao nhiêu quả rồi hả?!
Ba quả.
Ta chỉ ăn 2 quả thôi.
Ko ngài đã ăn đến 4 quả cơ.
Ở đây có tất cả 8 quả dâu cơ mà.
Ko quan tâm. Ta là thần mà.
Lại cái trò trẻ con này.
Thấy chưa, ko phải ta đã nói rồi sao?
Sẽ ko ai nói xấu ngươi đâu.
Trở về nhà đi!
Chúng ta sẽ lại chiến đấu với nhau một lần nữa.
Khốn kiếp!
Tại sao? Tại sao chứ?
Đáng ra mọi chuyện ko phải như thế này!
Làm tốt lắm, Sorbet!
Cảm ơn ngài!
Hên là ta đã tính đến kế hoạch B.
Hết giờ ngủ trưa rồi đấy!
Trời ạ, ko phải ta đã cảnh báo trước rồi sao?
Tên Freeza đó luôn chơi những trò gian xảo nhưng hắn ta cũng rất mạnh.
Quả nhiên, ngươi lại có một điểm yếu như vậy.
Đúng là ngươi rất mạnh nhưng ngươi luôn ko đề phòng chút nào cả.
Một cơ thể mạnh mẽ như vậy lại bị đánh bại bởi một khẩu súng  thông thường.
Ko hiểu cảm giác đó ra sao nữa.
Thật đúng là đáng tiếc.
Ngươi thắng trận đấu này nhưng lại thua cả cuộc chiến.
Cuối cùng thì khoảnh khắc ta luôn mong chờ đây rồi.
Nhưng nếu giết ngươi như thế này thì ko vui tý nào cả.
Vegeta, ta sẽ nhường vinh dự đó cho ngươi.
Ta biết hết cả đó.
Ngươi ghét tên saiyan này phải không?
Hãy chứng minh sự trung thành của ngươi với ta nào.
Ta sẽ tha mạng cho ngươi.
Vegeta!
Câm miệng cho ta!
Tớ.. tớ làm hỏng hết mọi việc rồi.
Ko phải Whis đã cảnh báo ngươi trước rồi sao?
Đó là lý do ta luôn gọi ngươi là tên ngốc.
Xin lỗi nhé ta rất tiếc.
Ta ghét tên này nhưng ta cần hắn trở nên mạnh hơn.
Nên ta ko thể giết hắn.
Vậy thế này thì sao?
Ta sẽ cho ngươi làm thống soái cao cấp nhất của binh đoàn Freeza. Hiện giờ chỉ có mỗi Sorbet nhưng chúng ta có thể tuyển thêm quân.
Gì cơ? Thống soái sao?
Thật ko vậy?
Tất nhiên là thật rồi.
Mơ hã chú, thật là lãng phí.
Ta đã quyết định rồi...
ta sẽ hạ ngươi.
Ngươi nói cái quái gì thế?
Ngươi hủy diệt ngôi nhà của ta, hành tinh Vegeta.
Ko đời nào ta lại trung thành với ngươi cả
Ồ, ko phải ngài cũng đồng ý để Freeza phá hủy hành tinh Vegeta sao, Beerus-sama?
Shh, nói bé thôi Whis!
Này Krillin. Hãy cho tên Kakarot ăn đậu thần đi.
Nếu ko hắn sẽ chết mất.
Ờ được.
Ta sẽ ko đời nào để chuyện đó xảy ra đâu!
Gì cơ?
Này Goku, mau ăn đi!
May cho cậu là ko ai muốn ăn hạt đậu cuối cùng này đấy.
Cảm ơn Vegeta, cậu đã cứu tớ đó!
Đổi lại, ta sẽ chiếm phần hay nhất của trận đấu này.
Được, tớ hiểu rồi!
Tự xử nhé!
Ngươi ko thể nào đánh bại được ta đâu.
Vậy sao, chú đang đùa anh à?
Anh cũng có thể biến thành...
Siêu Saiyan huyền thoại đấy!
Đáng lẽ chú em phải biết rõ điều này chứ.
Rằng ta ko ngây thơ như tên ngốc đó đâu.
Chuẩn bị ăn hành đi!
Ngươi lên giọng kiêu ngạo quá đó, Vegeta.
Tại sao ngươi...
không thể nào!
Đây là cái kết của ngươi.
Đừng có bao giờ hồi sinh nữa nhé!
Cả ngươi cũng vậy nhé!
Không xong rồi, Whis!
Biết rồi!
Hắn đã làm cái quái gì vậy?
Trái Đất... Trái đất đã...
Vegeta, Trunks, Bố, Mẹ...
Tên khốn đó.
Hắn kéo theo tất cả mọi thứ chết cùng với hắn.
Không, có lẽ Freeza vẫn chưa chết.
Hắn ta vẫn có thể tồn tại dù là ngoài vũ trụ.
Hắn ta đã lên kế hoạch hết cả rồi.
Chết tiệt, hắn là cái quái gì vậy?
Ngọc rồng đã bị phá hủy, ko còn cách nào khác để hồi sinh Trái Đất nữa rồi.
Chết tiệt!!!
Đáng ra mình nên nhanh chóng kết thúc hắn.
Vậy, cậu sẽ làm chứ?
Đây là cái giá phải trả cho sự ngu ngốc của ngươi.
Phải gửi Freeza đến cánh đồng hoa ở Địa Ngục một lần nữa.
Ý ngài là sao?
Ta sẽ quay ngược thời gian.
Phải nhanh lên.
Giới hạn của ta là 3 phút trở về quá khứ.
Cái gỉ? Ko lẽ là..
Đúng vậy, chúng ta sẽ làm lại tất cả...
Tại sao ngươi...
không thể nào...
Đây là cái kết của ngươi.
Đừng có bao giờ hồi sinh nữa nhé!
Cả ngươi cũng vậy luôn nhé!
Freeza!!!
Cái gì?
Khốn kiếp!!!
Phù, chúng ta ko sao rồi.
Kakarotto, ngươi làm cái quái gì vậy hả?
Xin lỗi Vegeta, là lỗi của tớ.
Có lý do nên mình mới làm vậy.
Ta ko quan tâm lý do gì hết ngươi nói là ngươi nhường tới lượt ta cơ mà!
Được rồi mà, Vegeta!
Son-kun đã cứu anh và Trái Đất đó!
Cái gì cơ?
Thế là thế nào? Giải thích mau!
Thật là một cái kết cảm động.
Thần hủy diệt mà lại đi tái sinh cả một hành tinh.
Tôi sẽ chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn cho 2 người.
Sau khi tôi dùng ngọc rồng để hồi sinh thành phố phía Bắc.
Có vẻ thú vị đây.
Ta làm vậy chỉ để được nhiêu đó thôi.
Cậu chắc là sẽ ko bắt họ chứ?
Điều khiển thời gian là một tội nghiêm trọng mà.
Tôi chẳng thấy gì hôm nay cả.
Gì đây?
Ta sẽ ko cảm ơn ngươi đâu.
Hòa nhau rồi.
Không phải vậy đâu, Vegeta.
Là Whis nói...
Nếu từ đầu chúng ta hợp tác với nhau thì mọi chuyện đã kết thúc khác rồi.
Cậu ko nghĩ đôi khi chúng ta cũng nên hợp tác với nhau sao?
Là chuyện đó thì ta từ chối.
Tốt quá, tớ cũng chẳng muốn vậy chút nào.
Đây là lần đầu chúng ta nhìn thẳng vào mắt nhau đấy.
Phụ đề được dịch bởi Fanpage Son Go Ku
https://www.facebook.com/bayvienngocrongVN