تعديل التوقيت
OzOz
صباح الخير سيد بوبي بانتس
أيها القائد (سوربي)
ماذا الآن
إنها المركبة 488 سيدي
هجوم المدنين أصبح أسوء
لايمكننا أن نهزمهم لوقت أطول
حسنا إذا أرسل المزيد من الجنود
هذه المشكلة، سيدي
بقتالنا العوالم الآخرى
بالكاد تبقى لنا مايكفي
ماذا؟
اللعنة
أطلقهم! أطلقهم
هذا (سوربي)، معي التقرير
هل تتبعت البقية
من الأحياء النامين بعد؟
آسف، أيها القائد
قمنا بتطوير طائرات التجسس بدون طيار،
لكن لم يظهر أي شيء
لا نستطيع العثور عليهم بعد
حسنا، ليس هناك خيار اذا لنذهب للأرض
كوكب الأرض؟ أليس ذلك خطيرا سيدي؟
أعلم أنهم يملكون كرات التنين
وتلك الفتاة تعلم كيف تجدهم
و لكنها شريكة مع السوبر ساين
بدون الناميكين ماذا يمكن أن نفعل؟
كوكب الأرض هو مخاطرة يجب أن نخوضها
و بالأضافة لا نيت لي
باخضاع تلك المرأة البشرية
طائرات تجسسنا قد أخفقت بنظام آخر
لكنها نجحت على الأرض
وفقا لبياناتهم، هي ليست الوحيدة
التي تستطيع العثور
على كرات التنين
(تاجوما) سنذهب كلانا للأرض
لكن لم لانرسل وحدات أكبر، سيدي؟
يبدو أن الساينز في الأرض
لديهم مستويات قوة كبيرة دون
استخدام المستطلع
و من الواضح، فيلق كبير سيكون ملحوظا بسهولة
علم سيدي، سننهي العمل
لكن أيها الرئيس
أأنت واثق تريد الذهاب بنفسك؟
بالطبع أنا كذلك
السيد (فريزا)، سيعود للحياة
أيها القائد (سوربي) انظر
عثرت عليهم
يبدو أنهم أمسكوا بستة منها بالفعل
إذا ماذا تنتظر؟ لنتحرك
يجب أن نمسك بهم قبل أن يأخذوها كلها
نعم، سيدي
لا تخيب ظني
قلت أنها أخر واحدة
اه هذا صحيح
يجب أن تكون الكرة
مباشرة تحت هذه البقعة
بطبيعة الحال، هنا تصبح الأمور مخادعة
إن المحيط عميق جداً هنا
لذا نحتاج بعض من المغنطة
(تاجوما)
غص للأسفل و أسترجعها
حسناً
إنها هناك
(ماي) هذا خطأك
لأنك لم تتحرك بسرعة
مع رادار التنين
الآن هذه الكائنات الغريبة المجنونة
سوف تأخذ
وتسرق ما يجب أن يكون لنا
أنت من قال أن نتعاون
"كان يجب أن تقول لهم "لا
هذا ما سنفعله الآن
ستأخذين سلاحك
وأنت ستسحب سيفك اللطيف
ثم تقطع
ونتهون
إن حاولنا هزيمتهم
أليس من المفترض أن تهاجم أيضاً ؟-
أنا العقل المدبر للعملية -
ولكن لنقم بهذا
فقط لأني صغير
لايعني أن تستغلوني
أيها البشريين
آسف ،لم نعني أن نتأخر في العودة للمنزل
مرحباً (بين) الصغير
آسفة ،أمك لم تأتي مبكراً
العم (بيكلو) لابد أنه
مخيف حقا، هاه؟
تبدو قلقاً ،مالخطب ؟
أشعر بالطاقة السيئة
أنا أشعر بها الآن
ولكن، ماذا يمكن أن يكون؟
لا ادري
أنت بخير عزيزي
أنت بخير
الأم هنا
حسناً ،قوموا بهذا
انظر ، بعد أن تفعل هذا،
هل أنت من الرجال الذين
سيقتلونا ؟
لاتقلق أيها الأرضي
هناك فرصة أن نستخدمكم لاحقاً
لذلك هو في ذلك مصلحة لدينا
لإبقائكم على قيد الحياة
الآن استمر ،و ثق بي
نوعاً ما
لدي صديق
وإن حصل لي أي شيء
سوف نجعلك تتأسف على هذا
لن أخبركم من جديد
التين الأبدي (شاينران)
باسمك ،أستدعيك
لقد حل الظلام للتو ،أيمكن أن يكون ؟
نعم ،من المؤكد أنه (شاينران)
أنا التنين (شاينران)
سأمنحك أي أمنية ،تكّلم الآن
هو لكم الآن
هيا أيها القائد ،هذه فرصتنا
حسناً
لنأمل أن يعمل هذا
أتمنى أن تعيد (فريزا)
!للحياة من جديد
هل أنت أصم ؟
قلت أنك ستحقق أي أمنية ،صحيح ؟
صحيح، يمكن أن أفعل هذا
لكن جثتة قطعت إلى أجزاء عديدة
و أختفت منذ سنين مضت
وأنا لا يمكن استعيدها
هناك نقطة صغيرة ،لتحي الروح
مجدداً
إنه لايزال مقطعاً صحيح
عظيم حسنا هذا مقرف
لكن فكر ،بأدوات التوليد الجديدة
التي نستخدمها مع قواتنا
لن تكون مشكلة
حتى لو كان الضرر الشديد،
يجب أن نستطيع اصلاحه
بطبيعة الحال
ذلك يجب أن تعمل
أنت ،لا أهتم بأي شكل سعيده
فقط أعيده مثلما قلت لك
ليس من الحكمة أن تكون وقحا
إلى التنين
آسف ،يا تنين أرجوك أعد (فريزا) إلى الحياة
وهذا أفضل؟
خيار غبي ،لكن حسناً
!مقلة عين التنين
حصلت عليها ،الآن ماهي رغبتك الثانية؟
رغبة ثانية؟ لم أعلم أنها اثنتين
في الواقع عندما تغير حارس الأرض
تغيرت سلطتي أيضاً
ثانية؟
ما ينبغي أن يكون؟
يمكن أن أطلب أعادة الملك (كولد)
للحياة أيضاً
سيكون غير قابلاً للأيقاف
نتمنى ،مليون زيني
تم تلبية رغبتكم
أودعكم
سوف تدفعون ثمن هذا
أيها القائد ،انتظر
ليس هناك وقت لهذا
ربما يعلم الساينز أننا هنا الآن
علينا أن نتحرك بسرعة
حسناً أبتعد عني
أعلم أننا وضعنا جهاز مراقبة على السفينة
نفعل هذا دائماً
لاتقف هنا وحسب ،أحضرها
نعم، يا سيدي
هذا هو السيد فريرز ،بعد كل شيء
قوته، والتكنولوجيا التي لدينا
أنا واثق من أننا يمكن
أن نعيده ثانية
اسمحوا لي يا أصحاب
لقد نسيتم شيئاً ما
أعتقد أنكم قد تحتاجونها
نعم ،أحسنت أيها الأرضي
تذكرونا إن عدنا لهذا الكوكب
لكن في المرة القادمة سنحضر القائد فريرز
و جنودنا أيضاً
أحسنت بالتفكير
كان يمكنك أن تطلب المزيد
مثل مئة مليون ،كان أفضل مئة مرة
ظننت أن هذا كافي
إن كنت غنياً كثيراً
سوف تنفقها في النوادي
أنت محق
الآن يريد
الشواء المنغولي؟
أتضور جوعاً
أريد صحناً كاملاً
لقد رحل الآن، أتسائل ما كان ذلك
شيء ليس جيد ،نحن بورطة
أهلاً بعودتك سيد فريرز
انه امر رائع أن أراك
وأنت؟
اسمي هو (سوربي) ياسيدي
كنت جزء من فريق دعمك
في ستيلر المنطقة الثالثة؟
تبدو مألوفاً بشكل قرف
في الواقع ،قدت قواتك ياسيدي
في غيابك وحسب
لقد كنت المسؤول؟
يبدو أني عدت للحياة
نعم استخدمنا كرات التنين و
مولدتنا الجديدة
كرات التنين ؟
تلك الأجرام من الكوكب التعيس
في الواقع لم نعثر على أحياء
من الناميكين
لذا أنا و (توجاما) خاطرنا
بالذهاب للأرض
استخدمنا التنين
كرات هناك، بدلا من ذلك
نعم هو مثل
قال يا سيدي
أنا (توجاما) وهو شرف عظيم لي
بأستردادك
(سيسامي) سيدي
المدافع
هذين محاربين مميزان
و حتى فاقا (زابيان) و(دودوريا)
يبدو أنكم احسنتم
أخبرني ، أهو صعب
أم أنه أستغرق وقت بأعادتي
للحياة ؟
آسف، سيدي
بين مطاردة
كرات التنين وتطوير
التكنولوجيا ،لم يكن سهلاً
أخبرك ماهو الصعب
المعاناة كل تلك السنوات
في جحيم الأرض
يجب ان تسر إذاً
نحن سعداء كونك هنا
أراهن أن أمبراطوريتي تسقط
بدوني
وأنتم أحيتموني لأنكم محبطين
لا يا سيدي!
وهذا ليس هو، أقسم!
لقد استغرق الأمر كثيراً
ولكن على الجانب المشرق، أنه أعطى
لنا الوقت لتحسين التكنولوجيا لدينا!
لقد أستعدناك بالكامل
بدون أي دعم ألي
و أبي ؟ -
كانت الخطة أن نعيدك أولاً -
ثم الملك (كولد) لكن لم نستطع
الحصول على أمنية آخرى
لا أعتقد أنه يجب أن
تقلق بشأن إحياءه
كان محباً لنفسه
نعم بالطبع
مهما تظن كونه أفضل
تماما كما كنت أظن،
مهارتي
أصبحت ضعيفة
يجب أن انتظر أطول
قبل أن أقوم بانتقامي اللذيذ
الانتقام يا سيدي؟
لاتقل أنك مدهوش
بطبيعة الحال يجب أن يكون لي الانتقام لأرضى
لن أهدأ حتى أرى السوبر ساينز
مهزومين
سيدفعون ثمن مافعلوه بي
وسيدفعون بدمائهم
أغفر لي ،إن تحدث بهذا الشكل
لكن ،ليس من الحكمة أن تنسى
أمر الساينز ،سيدي ؟
وتركز على باقي الكون ؟
قائد (شاربان) ،ساعدني
(تاجوما)
أطلقوا الدروع
لابد أنك أحضرت الأكثر جبناً
من أجل حفل الترحيب
بالسيد (فريزا)
و أصبحوا بحالة يرثى لها
كيف تتوقع مني أدارة أمبارطورية
تنشر الرعب بين المجرات
وبينها جبناء
من قمامة الساينز ؟
ولكن - ولكن يا سيدي
ذلك سايان، (جوكو)، قد أصبح مهماً
بعد أن رحلت
واجه كل أنواع
من الأعداء وساد
ماذا تخبرني ؟
وهو الأشد الآن
عما كان عليه عندما تفوق علي؟
نعم سيدي
أنا أعلم أن من الصعب أن تسمع هذا،
ولكن هذه هي الحقيقة
أنا أتوقع أي شيء أقل
من هذا القرد
سأصبح أقوى بنفسي
الأمر بسيط
ولكن سيدي،
حتى أنه هزم (ماجين بو)
هذه أخر معركة ،سجلتها طائراتنا
من يدري إذا كان هناك أكثر
قال أبي مرة ،هناك محاربين
في الكون لايجب أن تتحدى
(بيروس) المدمر ، و (ماجين بو)
تقول أن (جوكو) هزمه ؟
نعم سيدي
لابد أنه أقوى مما حلمت
يمكن أن يكون هذا ملائماً لي
لست متأكداً من هذا سيدي
وهذا يعني مفيد لشخص
في الصحة والرفاه
وما يمكن أن يكون أكثر ملائماً
من الدافع لنصبح أقوى
إنه لن يهزم مجدداً
كما تقول ،سيدي
لم يسبق أن تدربت يوماً في حياتي
تخيل ما يمكن أن يحدث إذا
ما فتحت قدراتي الكامنة
أنتظر ،تعني أنه يمكن أن تكون أقوى
أقوى من النموذج النهائي الخاص بك؟
بالطبع ،الآن أغلق فاهك
حتى أتدرب بشكل جدي لأربعة أشهر
نعم ،يمكن أن أصل مقدار قوة
13 مليون
انظر ،أخبرتك
أنا شرطي جيد
أحضري لي (بولما)
ومثل ما أقول لك،
بولما لا تأخذ الزوار
دون موعد مسبق!
أنت إنسان أحمق!
هل لديك أي فكرة عن كيفية بعيدة
لقد جئت لأقول لها
الأرض في خطر!
(تاكو) منذ وقت طويل لم أرك
ليس (تاكو) ، (جاكو)
حسنا، وفي كلتا الحالتين،
وكان ذلك وقتا طويلا
ماذا هناك (باكو ) ؟
مارأيك أن أريك سمكة الزينة ؟
سمك زينة ؟
تلك العيون مثل
ماتراه في ثور الضفدع
لأنها ذات عيون منبثقة
لطيفة جداً ،صحيح ؟
أنتظر ،ليس لدي وقت لهذا
صحيح
أنه أنت حقاً (جاكو)
منذ وقت طويل لم نراك، شرطي الفضاء
ما أحضرك هنا ؟
كنت أتكلم مع أختك (تايت)
تقول أن صاحبك هو الرجل الذي
هزم (فريزا) هل هذا صحيح؟
نعم
هناك شخصين من هزماه
الأول، بطبيعة الحال،
كان ابني في سن المراهقة، (ترانكس)
والشخص الآخر كان
صديقنا العائلة القديم، (جوكو)
أبنك ؟ -
أنا و (جرانيد) قد أنجبناه ذلك الوقت -
لأنه أتى من المستقبل في آلة الزمن
الآن هو طفل لطيف جداً
المستقبل؟ لك أن تقول لي
هذا و كانه أمر عادي
قانون المجرة ينص على
عدم العبث بالوقت
فهذه جناية خطيرة
حسنا ثم تلك القوانين
غبية بشكل واضح
أظن سبب وجودي هنا ،لأرى صديقك
الذي هزم (فريزا) لدي
أخبار خطيرة لأخبره بها
نعم، وهذا ليس اليوم، (جاكو)
الآن هو وزوجي وعلى بعض الكواكب
يفعلون شيء ما
لا يعلمه سوى الآله (بيرس)
الآله (بيرس)؟
هيا ،كنت في المجرة
ولا تعلم (بيرس)؟
الآله (بيرس) المدمر
أنهم أصدقاء معه ؟
هذا مستحيل
لايمكن أن تكون أصدقاء مع شخص
غير متواجد بالفعل
اعتقد أنه إذا كنت تريد، ولكنها جنازتك
ليس لدي وقت لأناقش
اللاهوت معك
(فريزا) قد بعث وهو هناك
بينما نحن نتكلم
ولديه ألف رجل
هو حيّ من جديد ؟
نفس (فريزا) الذي وضعني بكل تلك المشاكل
مرة أخرى على كوكب ناميك؟
على الرغم من أني قابتله
لست متأكدة كيف كان يبدو
لقد صنعت رسماً سريعاً
حسنا، هذا ليس ما كنت أتصوره
لكن حقاً ،لايمكن أن يعود
صحيح ؟
خطأ
ومع ألف جندي؟
على الأقل ،الآن سأخرج من هنا
لأني شاب و ذكي
ولا أود الموت
حسنا، حظا سعيداً
كان يمكن أن تخبرنا منذ البداية
بدلاً من العبث مع اسماك الزينة
أنتظر ،عد ،(جاكو)
انتظروا ،عاد (فريزا) ؟
مرحباً
أين أنت (ويس) ؟
لدي مثلجات الفراولة هنا
إذا كنت تريد ذلك، من الأفضل أن تاتي
قبل أن تذيبه الشمس ،إنه يوم حارٌ
حلوى، حقا ؟! أنا قلت لك
أن (فريزا) قد عاد للتو
ثق بي، وهذا هو أفضل
طريقة للحصول على انتباهه
أريد تفاصيلاً ،كم يحتاج ليصل هنا ؟
أود أن أقول حوال ساعة ،أو كذلك
أيها الغبي ،لم قلت هذا
لم يبقى لدي وقت لأحذر أي شخص
قد يساعدنا
وقحةٌ جداً
هيا، للنطلق
فعلناها و نحن أثرياء
لا أطيق الأنتظار أكثر
أنتبه ،(لاردو)
أرجوك لاتفعل هذا
إنهم قادمون وراءنا
سوف أسرع أكثر ،تشبث
حسناً يا زعيم
هذا الخنزير يعتقد انه
يمكن أن يهزمني؟
حسناً، خذ هذه
نعم
مهلا، ماذا بحق الجحيم ؟!
نعم، هذا أمر خطير!
هل تعتقد أن هناك خطورة؟
هل تمزح معي؟
سرقتم بنكاً للتو
توقفوا عن سرقة الأشياء
أنتم أفضل من هذا
لن نفعلها مجدداً
نعتذر -
لعبنا الكثير من ألعاب الفيديو -
لاتخبر أمي
هاه؟
ماذا؟
لمّ (بولما) تتصل بي ؟
معك (كريلين)
آسف بولما،
ولكن كنت حصلت توقيت سيء
أنا في أعتقال هنا
ماذا؟ (فريزا)؟
هذا مستحيل
حسناً ،حسناً ،سأعمل على هذا
سأذهب الأن وأخبر السيد (روشي)
لاتقلقي
حسنا وسوف أراك قريبا
(فريزا)، هو
قد عاد للحياة
يجب أن أذهب أيضاً
لاتؤذي مشاعرك لكني أقوك منك بكثير
ربما، لكنه من المهم أن نبقى هنا
و ترعي صغيرتنا (مارين)
ولكن في الواقع،
هناك أكثر من طريقة
يمكن أن تساعدي
يمكن أن أذهب بشكل جديد
لذا (جوكو) و (فيجيتا) ليسا هنا الآن؟
هم على بعض الآخر العالم مع هذا القط؟
أخشى ذلك ،نتمنى أن يحصلوا على
رسالتنا قريبا
حتى يتمكنوا من الانضمام للقتال
على الأقل لدينا (بو) و (جوهان) هنا
يمكن أن نكسب بعض الوقت
حسناً أراك عزيزتي
هو رائع جداً
سنصل قريباً
أنت تخبرني أنه أكثر من عقد
مع الأسطول الأكثر تقدما على الإطلاق،
مع ذلك تجد واحداً وحسب
من الساينز الذي قتلوني
نعم ،صدقني سيدي
لقد بدأنا ملاحقة الآخر عندما مر من هناك
لكن لا يهم أين
في الكون نظرنا لم نجده
ومن الممكن أنه ببساطة تقاعد
إلى بعض العوالم الغير مأهولة ،
أو ربما حتى مات
نثق أن هناك إثنين من الساينز على الأرض
هم (جوكو) و (فيجيتا)
إلا لم تعد أولادهم
والتي نمت بشكل كبير
حسناً ،سنبدأ من هناك
لكن يا سيد (فريزا)
بمجرد حصولك على الأنتقام
يجب أن توقف شخص ما من استخدام
كرات التنين
لجلب سوبر سايان
إلى الحياة من جديد
وهذا يستحق الأعتبار
لهذا سوف أدمر الأرض بينما أدمره
ثم كرات التنين،
وكذلك الجحيم،
ستنتهي للأبد
أرى يا سيدي
وهذا يذكرني، هل تذكر
حالات الطوارئ لدينا
في حال لم تسر الخطة حسب المطلوب ؟
نعم، بطبيعة الحال
سأكون مستعدا
جيد لنذهب
أوه أنا أحب فصل الربيع
توقف عن أحلامك
اللعنة ،هو يهزء بنا
هاه؟
حتى الآن (كاكوروت)
تقوم بالأطلاق علي ؟
استرخ (فيجيتا) كان مجرد خطأ
ياإللهي ،يتشاحنون
أبتعد عن طريقي (كاكوروت)
أبتعد عن طريقي
حان الوقت لأنهي هذا بنفسي
أنتظر (فيجيتا)
ها أنت تسقط
على رسلك الآن
لايمكنني الحراك
أبعد يدك عني الآن
حسناً ،يا أولاد أظننا أنتهينا الآن
لقد خاب ظني
لاتملكون السرعة المطلوبة
انظروا حتا أني وقعت على
ملابسكم
ماذا؟
متى فعلت هذا ؟
أنتما تفكران قبل أن تتحركا
بدلاً من أن تتحركا و حسب
أخشى أن هذا يحصل بشدة خاصة
(فيجيتا)
أعادة الفكير هذه تبطئ من سرعتك
الرسائل ممكن أن تنتقل
من جهازك العصبي بسرعة
عندما كنت تعتمد على الأفكار
للعمل البدني
تفقد الوقت الثمين القتال
أنت تفكر بكل شيء حقاً يا (فيجيتا)
أصمت ،أنت لاتفكر لأنك غبي
يجب أن يكون هدفك النهائي السيطرة
على القدرات
من كل جزء من جسدك
في الحركة
بشكل مستقل عن باق الأجزاء
لكن أعترف هذا صعب
و لا حتى الآله (بيرس)
و هو آله لم يستطع احتراف ذلك
إن تخطيت عتبة التعلم
سوف تتجنب أي خطر مهما يكن
لذا دعوني أخذكم في كل خطوة
للتدريب المطلوب
بشكل دقيق
وفي مقابل
الأطعمة اللذيذة، بالتأكيد
هل يعني جسمك يتفاعل
دون الحاجة للتفكير؟
بالضبط تماماً
لكن سيد (ويس) يبدو
أنك قد دهست على قذارة
ياللقرف
حسناً قدماي تفكر بنفسها
لكني لم أقل شيء عن حذائي
على أي حال، لنعود لك، فيغيتا
ماذا بشأني ؟ -
أنت غير عادي -
بنفسك وحتى الآن،
لأي سبب من الأسباب،
انت دائما
خطوة واحدة وراء
(جوكو)، هل أنا على حق؟
عليك أن تذكر هذا ،صحيح؟
هل تعلم لم أنت و (جوكو) أقل ؟
رجاءً أخبرني ،أيها الحكيم
أنت تمشي من خلال الحياة مع
رقاقة على كتفك،
و أعصابك حادة جداً
هذا التوتر يجعل
من الصعب بالنسبة لك الحرك
والقتال في الإمكانات الكاملة
الخاصة بك
وهكذا، الدرس الأول
الخاص بك هو تعلم الاسترخاء
عندما يكون هناك فرصة للراحة
يجب أن تأخذها
مثل (جوكو) -
(ويس) محق -
أحب القيلولة -
لكن لديك مشكلات أيضاً -
لم هذه ؟
كانت ضربة مؤلمة جداً
تكون مرتاحا جدا يمكن
أيضا أن يكون نقطة ضعف
و لاتجعلني أبدأ بمشكلة
ثقتك المفرطة
مهما كانت قوية
كنت جسديا،
إن لم تركز بطريقك
سوف تفشل
لقد لاحظت عدة مرات
حيث كنت متأكدا من ذلك
من نفسك، ما تركت دفاعك في المعارك
أنه محق تماماً
أعتقد أنها حيلة رخيصة
مالذي يجري هنا ؟
نحاول النوم كما تعلمون
هذه عطسة قوية
إن ضربتنا سوف
تنفصل أجسادنا من الأرض
إنه كذلك ،عندما يكون نعساناً
يمكن أن يكون أسوء
مرة أصبح الكوكب
في الظلام عندما دمر
الشمسين بدون قصد
أنتظر إن دمترهم
كيف هم هناك الآن ؟
هل أنتم أقوياء لصنع النجوم ؟
بالطبع لا، بحالة نادرة كتلك
أقوم بعمل أضافي
و مايعني ذلك ؟ -
أعيد الوقت قبل الحادثة -
بدلاً من ترك (بيرس) يفعلها
أضربه بسرعة على رأسه
حسناً، ما أنت بحق الجحيم ؟
ماهي أفضل طريقة للشرح؟
أنا مجرد (ويس) من هذه الحياة
في هذا الوقت عملي أن أعتني
بالآله (بيروس)
كما تعلمون ،لديه بعض السلوكيات السيئة
وسجية الأقوياء
لذلك أحتاج لمهارتي من اجل هذا
ماذا تفعلون هنا ؟
مرحباً سيدي
لقد طلبنا من خادمك (ويس)
أن يدربنا
نعم ،أظن هذا لست غبياً
كيف وصلتما هنا ؟
لا تغضب ،لقد كلمنا السيد (ويس)
وطلبنا منه هذا
أن يحضرنا هنا
لم أشعر بطاقتك لذا
كانت تلك الطريقة الوحيدة
لذا (ويس) أحضركم هنا
كل ما خرجتم من أجله
هي السعرات الحرارية العالية
نعم لقد علمت
ولم هذا مهم جداً أن تبني قوتك
يا (جوكو) ؟
أمل أن هذا التدريب ليس طريقاً سرياً
لتكون مكان المدمر
لا ،لن أريد مكانك أبداً
كل ما أريده أن أصبح أقوى
و أريد أن أتخلى عن هذا المهرج
حتى اتدرب أيضاً
لم يبدو بالنسبة لي كم أنتم
متفقين سوية
إذا كنت من أي وقت مضى وجدت وسيلة
للعمل معا لمرة واحدة،
ستذهبون ضد بعضكم البعض
لم يطلب أحد رأيك (ويس)
أرجوك حاولنا هذا مرة ،لن يحصل مجدداً
(فيجيتا) لايضايقني
كما أضايقه أنا
ولكن عندما يتعلق الأمر القتال،
أنا أعمل بمفردي!
حسنا، لقد قلت مالدي
ماهو الثمن اذاً ؟
أي طبق لذيذ أحضرتم ؟
نعم ،هذه المرة شيء مثير يدعى
"بيتزا"
اسم سخيف للطعام
أهناك ما تبقى لي ؟
أو أكلتموه بالفعل أيها الخنازير ؟
لاتقلق ياسيدي ،
تأكدت من أبقاء البعض لك
ممتاز ،سأكل البيتزا
لكن إن لم تكن لذيذة
سوف أمركم سوية لأيقاظي
أتسمعاني ؟
بصوت عال وواضح سيدي
سوف أسخنها من أجل مذاق أفضل
انتظر ،سمعت هذا
عندما سألت ماذا أحضرتم
"قلت "هذه المرة
أيعني أنكم أتيتم هنا
مرارا بينما كنت نائما؟
ماذا بحق الجحيم؟
انهم هنا!
يبدو أنهم في شمال المدينة
أفسح الطريق ،أنت تمنع الرؤية
تدمير مدينة ،هي طريقة ممتعه
للترحيب
ذلك الوحش البارد
سوف يدفع ثمن هذا
لم أحضر (شاوسو) أو (يامشا)
هؤلاء الرجال خطيرون جداً لهم
نعم ،(بولما) جعلتني أن أعد
بأن لا أقول كلمة
عن عودة فيرزا
معرفة أن هذين يتحديان كل شيء
وصل الفرسان
نعتذر عن تأخرنا قليلاً
كان يجب أن نتوقف من أجل
أحضار
بعض من فول (سينزو)
(كرولين) لقد مرت فترة
منذ أن رأيتك بهذا الشكل
أنا أعلم! مرة أخرى في الشكل القتال
لنتكلم عنك لدقيقة
ماخطب زي الشاحنات ؟
صحيح، لقد حصل الأمر بسرعة
لم يكن لدي وقت للعثور على زيّ
(غوهان) هل حافظت على فنون القتال ؟
التدريب على الإطلاق؟
ليس حقا، ماستر روشي
لكن بالتأكيد أستطيع أن أتحول
إلى سوبر ساين
عندما أريد ،ربما
هل (جوكو) ليس هنا حتى الآن؟
لا ،لكنه قادم سوف ترى
الأصلع
لدي ذاكرة مميزة عندما
قتلته على كوكب ناميك
يبدو أن كرات التنين تحيّ
الأقوياء ومثيري الشفقة
كرات التنين؟
لذا هم من استدعى (شانرون)
حسناً أظن أن الشخص الزهري
هو (فريزا)
يعنني انك فنان جيد
لقد كنت محقاً
(بولما) لم قد تأتين إلى هذه النقطة
و (فريزا) قام بالغزو ؟
لم اتصل مع (جوكو) أو (فيجيتا) بعد
ظننت أنه مكان أمن معكم يا أصحاب
(جاكو) أخرج من السفينة
وساعد أصدقائي
بمحاربة هؤلاء
كل ما قلت أني سأوصلك
هيا أنت شرطي المجرة
وهناك غرباء تغزو الكوكب
أليست هذه وظيفتك ؟
حسنا، أنا سوف أساعد
سأقنل بعض من جنود (فريزا)
من هو السيد رائد الفضاء ؟
لا أدري
لم أفهم لم تملك كل هؤلاء الأصدقاء
أعتقدت أن هذا قد يكون
سوبر سايان وصل
لكن هذا الرمز ، هو لحارس المجرة
أيها المسخ
ألم تكن أول خسارتين غير كافية ؟
كيف عدت للحياة بأي حال؟
توقفي ،يجب أن تكوني مهذبة
مع من قد يقتلك
حسناً ،ليس هناك الكثير من يعرفني
لذا أفترض أنك كنت على كوكب ناميك
خلال معركتي مع
صديقك السايان القذر ؟
سوف أعطيك فرصة أخيرة
لتخبريني أين هو (جوكو) الغبي
لست مجرد منتقم
أنت سيء بذلك أيضاً
لم تأخرت ؟
قد كنت مقيداً لبعض الوقت
أكثر مما ظننت
لقد أصبح (جوكو) أقوى
وسوف يجعل وجهك أسوء
إن كنت مكانك ،لرحلت قبل أن
أبدأ شجار لايمكن ان أفوز به
توقفي (بولما) أنت لاتساعدينا
إن جئت كل هذا الطريق
هو يعلم ،يجب أن أعدم أصدقائه
ذلك الحزن سيكون أفضل من مجرد محاولة
(غوهان) أصبحت أقوى خلال سنوات
يمكنك التعامل معه، أليس كذلك؟
أستطيع التعامل معه كرجل
كما أظن
لكن هذا جدي (بولما)
لا أظنك تفهمين
أي نوع من الخصوم (فريزا) هو
أتسغرق كل مالدى أبي
ليفوز بالمعركة تلك المرة
و (فريزا) أصبح بمستوى آخر
لايمكننا هزيمته
تباً
آسفة يا سيدي (فريزا)
لكن (جوكو)
في طريقه إلى الأرض
أيمكن أن تنتظر
من أجله لبضع الوقت وحسب
سوف أصنع لك بعض الشاي -
لقد أنتظرت لسنين في الجحيم -
لأنتقم من الساينز
لذا لما لا، سأعطي (جوكو) 10 ثوان
ليظهر نفسه
ماذا؟ فقط عشر ثواني؟
أيها الحقير ،تباً لك
حسناً ،لاتقولوا أني لم أعطكم فرصة
أيها الجنود ،أعطوهم كل مالديكم
ها هم قادمون
لنقوم بهذا
لذا حسب تقديري
سيكون 170 جندي لكل شخص
وينبغي أن يكون كافياً حتى
يصل (جوكو) و (فيجيتا) إلى هنا
كامي هامي ها
تباً
الأحتمالات عالية ضدنا
لاتقاتلوا بمكان واحد ،أنتشروا
بالنسبة لقوة (فريزا)
إنها كبيرة
وهذا يناسبني
ماذا ؟
سأهرب
ثراي مي ها
كامي هامي
يجب ان تحترم الكبار
قرص التدمير
لدي هدية من أجلك
لمّ هذا أيها المعتوه ؟
لاتقلق ،لم أنسى من تكون
هذا يزيل الحمل الثقيل
أتلو صلاواتك
هؤلاء الرجال
لايستسلمون
ياصاح ،شكراً ،لقد كانت قريبة
بالتأكيد ،ستفعل نفس الشيء
صحيح
أبقى هنا ، وأرتح قليلاً
سأعود فوراً
!القوة الكاملة، للهجوم
!لاحقاً
يا!
لا أعلم من تكون
لكن لديك حركات جيدة
هذا شعور متبادل ،من أنت ؟
أنا مجرد شخص من الأرض
يعرف كيف يقاتل
أعتقدت أنك قوي ومضحك
لتكون من هذا الكوكب
لا ،كيف يفوزون ؟ لايمكن هذا
هذا ليس غريباً علي
على الأقل
هذا أبن (جوكو) يساوي جيش من ألف رجل
إن كان حزماً في القتال
راقبه و سترى هجماته
الغير قاتلة
لديه قلب لطيف مثل أبيه
على الرغم من كل ما يستفزني
في ناميك
(جوكو) لم يستطع أن يدمرني
إنه رجل النبيل
رمز أخلاقي
نقي جداً ،يدعني أرغب في تحطيمه
أيها السيد (فريزا) ، (شاربي)
اسمحوا لي كي أنضم في المعركة
فكرة سديدة
سأبدأ بك أيها الناميكي
شعاع المدفع الخاص
أرقد في سلام
(بيكولو)
أمسكت به (جوهان)
ربما لكن لاتدعنا نرخي دفاعنا
لا ،ليس عدلاً ليس (سوسامي) أيضاً
لقد رأيت تسجيلات لتحركات
هذه القرود في العمل
حتى تشعر بحرارة السوبر ساين
يحدق بك و أنت في الأسفل
لايمكنك فهم قوتهم بسهولة
على الرغم من أني لم أتوقع أن يتحول أبنه
هنا
أتريد واحدة ؟ -
لا -
يبدو أن (فريزا) مستعد للقتال أخيراً
مثير للشفقة هذا لا يعني أنني لم اخبرك منذ
أن استيقظت
لكن قوة (فريزا) منخفضة تماماً
أرجوك أغفر لنا
هم أقوى بكثير
أكثر مما ظننا يا سيدي
هذا لن يجعل أي فرق
لكن الأحتماليات مسألة أخرى
لايمكن أن أحتمل شكلكم
محطمين و أنتم على الأرض
بهذا الشكل
عودوا جميعاً ،الآن
جيد أني لا أعمل معه
هذا مثير كالعادة
لكن التهديد الحقيقي لم يبدأ بالقتال بعد
رعب
(فريزا) الأسطوري لذلك،
حتى المجرة تخشاه
أصدقائك يمكن أن يموتوا
قولك لهذا ،ليس مفيداً
ماذا تفعل هنا على أي حال ؟
يجب أن تكون هناك معهم
مقاتلون أكثر سيكون أفضل
لاتكوني سخيفة ،لقد قمت أكثر
مما يكفي في هذه المعركة
لم أتوقع أن أتحد الأمبراطور نفسه
لدينا سياسة صارمة
ضد العمليات انتحارية
ما رأيكم ؟
إذا كان خمسة منا كفريق واحد،
هل سنتمكن منه ؟
أنا آسف، ولكن لا
هو في مرحلة مختلفة تماماً  عنا
ولسنا قريبن حتى -
أفكر بنفس الشيء لكن علي السؤال -
أردت التأكد أني لست جباناً
لذلك مدافعي الأرض
لن يتقدموا
أفترض أني سأمتع نفسي
بقتلكم واحد تلو الآخر
أتذكر عندما (جوكو)
كان مجرد صبي صغير
من المؤثر أن ترى الأطفال صغار
(غوهان)
استفق
ليس حتى شاب من السوبر ساين
يمكن أن يقف  أمام من أصبحت
هيا ،تماسك
نعم هو في ورطة حقيقية
أعتقد أن قلبه توقف عن الضرب
لا يمكنه أن يبتلع فول (سوينزو)
أفسح المجال
أمضغ هذه
جيد، هذا تطور جديد
يبدو أنكم أحضرتم عقاركم
لكن كم سيبقى معكم ؟
بضع دقائق، في أحسن الأحوال؟
كم من تلك الحبوب قد تبقت ؟
كم لدينا (كورلين) ؟
لدينا واحدة بعد وحسب
(ويس)
هل تدعوني يا سيدي ؟
ماتدعى هذه ،مجدداً ؟
المادة اللزجة عليها؟
دعني أحزر ماكانت تدعى
إنها الجبن
الجبن،هذه
هي لاذعة قليلاً لكن أحبها
خصوصاً عندما تكون ذائبة
هيا أيها الآله (بيرس)
هل عليك قطع التدريب
للحديث عن الغذاء؟
إذا كنت تريد أن، نعم
و لا أفضل أن تتكلم بهذه الطريقة
مع المدمر مرة أخرى
لاتنسوا ،كوكبكم
أنا السبب الوحيد في وجوده
و إن كنتم تودون يمكن أن أمره الآن
ويمكنكم التدريب في سلام
لا، لا،
ذلك على ما يرام! انا اسف
شخص ما لايتفقد رسائله!
لديك اتصال من الأرض
و أظنه مهماً
آه!
نعم أنت محقة ،هناك اتصال
أنا أتساءل عما إذا كان هو
آخر طعام لذيذ
من السيدة (بولما) سيكون لطيفاً
إنه كذلك
مثلجات الفراولة؟
يجب ان تبدو لذيذة كما تبدو
حسنا الفتاة بالتأكيد قد أرضت
أهتمامي
سوف أتقفد و أعلم المزيد
أسرع أريد أن أعلم
مرحباً سيدة (بولما)
هذه المثلجات
قد تكون حلوة ،صحيح؟
(ويس) ؟
ماذا بحق الجحيم
استغرق وقتا طويلا ؟ّ
لقد انتظرت للأبد
(فيجيتا) و (جوكو) هناك
صحيح ؟
أخبرهم أن يعودوا للمنزل الآن
لا أريد أن اسمع أي هراء
عن التدريب
إنها حالة طارئة
الشرير الوغد (فريزا) قد عاد للحياة
و الحياة في خطر
أنا وغد ؟
ماذا ؟ -
(فريزا) عاد للحياة ؟ -
لايمكن أن يكون صحيحاً
بعد كل هذه السنوات؟
انتظري ،سندع (ويس) يأخذنا بسرعة
يستغرق حوالي خمسة وثلاثين
دقيقة في أقصى سرعة
هل أنت مجنون؟
لايمكن أن نتظر كل هذا الوقت
استخدم ناقلك الفوري ،(جوكو)
هذه ليست مزحة
علي أن أستشعر الهدف أولاً كي يعمل
لست متأكد من هذه المسافة
طاقة (فريزا) ،كبيرة صحيح ؟
وسوف يساعدك الرجال
(جوكو) سيستخدم الناقل الفوري
ويحتاج أشارة قوية ليفعل هذا
جميعاً أنتقلوا لأقصى طاقة
حسناً
ماذا يفعلون سيدي ؟
اعتقد ان ذلك هو استغاثة
إشارة إلى منقذهم
لقد حصلت عليه!
هنا (فيجيتا) لننطلق
ماذا؟ من فضلك
أنت تطلب مني
أن أمسك يدك ؟ -
أفعلها وحسب -
تعلم كيف ستكون (بولما)
ويجب أن نصل
قبل أن يغضب (فريزا)
المحطة التالية، الأرض!
أبي
هل نحن جعلها في الوقت المناسب؟
نعم أعني
أنه كان قريبا، ولكن بالتأكيد
أنت تعرف مرة واحدة فقط
سيكون من الجيد
أن تظهر في بداية المعركة
نعم، آسف
ضيف شرفي
هنا اخيراً
انتظرت وقتا ً طويلاً من أجلك
لم أعتقد أني سأرى (فيجيتا)
هنا أيضاً
لكن القردة تسافر بشكل قطيع
كل ما يهمني
أني سادمرك في النهاية
أعتقدت أني أنتهيت منك للأبد
(فريزا)
كيف عدت للحياة ؟
استخدم كرات التنين
كان هذا منذ 6 أشهر مضت
صحيح؟
كان شاعرياً ،استخدام الأرض
لأنقاذي من جحيم الأرض
لايمكنك تخيل معاناتي هناك
قضيت
معظم أيامي موتر جديد
مثل فراشة محاصرة
بين أكثر الزهور حساسية
حيث الملاك و العصابات
و السحر و الحيوانات المحشوة
غنوا ورقصوا
و كانوا ينتظرون للعناق التالي الحار
بدلا من حكم
الكون بقبضة من حديد،
!كان يغني لي دب محشو
حسناً لاترمي بهذا علي (فريزا)
أنت من أتى للأرض من أجل القتال
هذا سبب قتلك من قبل (ترانكس)
كان لي أن تأتي إلى هنا،
هذا ما لاتفهمه
لأنني لن أكون قادراً على النوم
و أنا أعلم أنكم هناك
موتك هو علاجي ، لهذا
كنت أتدرب بشكل مكثف كل يوم منذ عودتي
للتأكد أني لن أخسر أمامك مجدداً
أن أضع جهداً بشيء
هو أمر مهم لي ،يا (جوكو)
سوف أتأكد أن تعاني من هذا أيضاً
أنت أقوى الآن ، من تلك المرة يا (فريزا)
ليس هناك شك بهذا
لكن مضى وقت طويل و إن
لم تلحظ لقد أصبحت قوياً أيضاً
أول مرة تحاربنا قمت بخطئ
و أمسكت بي على حين غرة
لضمان أن لايحصل هذا من جديد
سأخذ شكلي النهائي منذ البداية
!تباً
هذا لايصدق
أي نوع من التدريب قام به ؟
هذا أسوء مما ظننت
إن كان هناك وقت للهرب بحياتك
هذا هو
سأخبرك هذا أنت لاتقوم بحمل
الأثقال ،هذا أكيد
إن لم تنطلق للشكل النهائي
لكنت شريكاً مثالياً لي
يالها من مضيعة للموهبة
هذا مجرد هراء
يجعل وجودك لايطاق
هيا ،أشعل تلك القوة الخاصة بالسوبر ساين
التي أكرهها كثيراً
لأكون صادقاً ،لا أظني أحتاجها بعد
حسنا، حسنا، حسنا
القرد يرتدي بنطال أكبر الآن
صحيح
حسناً ،(جوكو) ذو الشعر الأسود
سيبدو جيداً على حائطي
كيف هذا ممكن؟
إنه أكثر وحشية من أي وقت مضى
لكن (جوكو) لم يضرب بعد
أشعر أني عالق في كابوس من نوع ما
كيف يمكن أبناء الأرض واحدة
تملك الكثير من القوة؟
لقد نشأ هنا ،و هو سايان
من الواضح أنك تمزح
الساينز كانو وحوش وحسب
كانوا منحدرين للأنقراض
لايمكن أن يكونوا هنا
صحيح في الواقع
زوجي هو سايان أيضاً
أثنين من السايان ،هيا
لم أسمع هذا
كان من واجبي أن أبقي هذا العالم
خالياً من السايان
و سيكون لدي عمل كثير الآن
خذ هذا!
على محمل الجد؟
هذا كل مالديك ؟
توقف ،لقد تماديت كفاية
لقد وعدتني أننا سنتبادل (كاكوروت)
يا رجل أهدأ
بالكاد ،حصلت على ضربة كما تعلم
ماذا ؟ هل أنتم جادون ؟
كم هذا لطيف
بغض النظر عما يجري
إنه يعلم كيف يفعل هذا
لن تخدعني بهذا يا (فيجيتا)
لكن أخرج من هذه المعركة
أود أن أحطم (جوكو) بنفسي
هناك، ترى؟ اسمح لي أن أقاتل بعض الوقت
وبعدها نبدل
عليك اللعنة
حسنا هذا غير متوقع
أعلم أن الوقت مر منذ معركتنا
و أعلم أنك قد تحسنت
لكنك أعلى مما ظننت
حاولت تحذيرك (فريزا)
من حسن الحظ أني تدربت جيداً
أو أني خائف في الواقع
أنا أعرف ذلك
لديك شيء ما ،صحيح؟
لهذا ما فعلت به
لقد أخفيتها مثلك
و لنضع كل شيء
لا مزيد من الحيل، أو احتيال
جيد جداً ،أيها القرد
لا أريد أن أحبطك
لكن سوف أريك
سوف ينزلون
لا أعلم مايفكرون به
ما رأيك؟
فما هو هذا،
سوبر سايان مع صباغ شعر أزرق اللون ؟
هو أكثر من هذا
ليس لديك صبراً للقصة الكاملة
دعني أقول أني لدي
شيء من آله السوبر سايان
والآن اسيطر على هذه الطاقة وحدي
ليس سيئاً (جوكو)
هذه مجرد بداية
ان تطورت بنفسي
سيكون هذا سيئاً لي وحدي
يجب أن تكف عن الكلام
وتبدا العمل (فريزا)
قوته ،رائعة
ماذا؟ (فريزا) له شكل جديد؟
أعلم أن الذهب ليس جيداً
لكن أريد أن أريكم منصبي الجديد
دعوني أخبركم باسمه البسيط أيضاً
"سندعوه بـ"(فريزا) الذهبي
أتمنى أن تدركوا
أن هذا ليس مجرد
زي جديد
لاحظت هذا ،
كي أكون صريحاً ،تبدو أكثر قوة
مما توقعت ، وبدأ قلبي ينبض بسرعة
هذه ستكون معركة اسطورية
يا عدوي القديم
متأكد أنها لن تكون سهلة
(فيجيتا) أتريد دورك الآن ؟
لا تعبث معي الآن (كاكوروت)
قال أنه يريد مقاتلك ،أتذكر ؟
حسناً، لنقوم بهذا
مساء الخير
(ويس) و الآله (بيرس) أنتم هناللمساعدة؟
لا بالطبع، أتينا من أجل عرض
"مثلجات الفراولة"
أثق أنك أحضرتها معك ،(بولما) ؟
نعم ،هي معي
هي في سفينة (جاكو)
هل مذاقها كما تبدو؟
آمل ذلك، لأنني أكره
السفر من أجل لا شيء
سوف أدمر كوكبكم ،إن لم تعجبني
انظر ،إنه ليس وقت الحلوى
حسناً ،حسناً سأحضرها الآن
لاتفجرنا جميعاً
إن كانت قد ذابت قليلاً ، أتفقنا؟
هل كان هذا أكثر من اللازم؟
أنا لا أزال أعتاد هذا
حسنا، كل هذا لك
يبدو لذيذاً أكثر في الواقع
هيا
مثير
"هذا يبدو مثل "المثلجات
مثير للأهتمام هذه الأشياء الحمراء
تبدو مثل ضفادع عملاقة
على كوكب مانو
لا إنها نوع من الفاكهة ،هذا أفضل
و هي نكهة مميزة
جربها (ويس) إنها مذهلة
أعلم ،لقد أكلت واحدة بالفعل
هذه الحلوى بسيطة و لذيذة
جيد جداً -
بالمناسبة ،أنظر إلى (فريزا) -
لقد أصبح أقوى بشكل واضح
نعم (جوكو) يواجه مشكلة معه
ماهذه الحلوى البيضاء (بولما) ؟
ليست مثلجات، صحيح ؟ -
لا ،هذه كريمة وحسب -
انظر إلى (فيجيتا) يراقب وحسب
السايانز سيفوزون إن قاتلا سوية
نعم ،إن عملا سوية لن يتم أيقافهم
لكنهم يملكون كبرياء لفعل ذلك
هل تعني غباء
قلت ذلك، وليس أنا
اللعنة أكره أن أعترف بذلك،
ولكن أواجه بعض المتاعب
تقول هذا و كأنه ليس واضحاً
ليس هناك مجال
أنت مذهل بالفعل ،لقد استغرقت سنين
لأصل هذا المستوى
لكن قد أتيت و كأنه لاشيء
أنت لاتحاول أن تطلب رحمتي
ولايمكن لأن يكون (جوكو) بهذه السذاجة
أطلب منك أن تتحمل أكثر
لكن لن أتوقف حتى أحصل على أنتقامي
و أقطعك إلى أشلاء
نعم كنت قريبا جدا
ماذا ؟ (بيروس) ؟
هذا ليس لبقاً (فريزا) لقد نسيت
أن تقول الآله
الآله (بيروس) هذا ماقصدت
لكن ماذا تفعل هنا ؟
ظننت أن هذا واضحاً
توقف من أجل المثلجات المميزة
لكن الآله (بيروس) أتيت هنا
من أجل الأنتقام
هل تخطط للتدخل؟
لمّ قد أهتم بشأن ذلك ؟
أنت حر بما تريد (فريزا)
لكن قم بهذا بعيداً عن مثلجاتي
لا أريد أن أفسد معركتكم
اذاً لم تأتي من أجل ايقافي  ؟
قلت لك ،أفعل ما تريد
أنا آله التدمير
لست هنا لأنحاز لطرفاً
انتظر ،هل تعني أنك ستدع (فريزا) يفوز ؟
ليست معركتي ،صحيح؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إذا فاز (فريزا)،
سيقتلنا جميعاً
أهدأي ،طالما تمديني بهذه الحلوى
مثل هذا الشكل
سوف أتأكد من أن حياتك أمنة
فقط أبقي قربي
أهذا هو آله (بيروس)  ؟
نعم أخبرتك
أتظني يمكن أن تلتقطي صورة لي بجواره؟
(جاكو) لاتلومني إن قام بأهانتك
لا تهتمي
حسناً، أتريد أن تختار ما أضرب أولاً
أم تريد أن أفاجئك ؟
أنت متأكد أنك تود الأستمرار؟
من الأفضل أن تذهب بينما يمكنك
حصلت على حياة جديدة وأكره
أن تضيعها
لايكمنك أن تظنني سأتعامل بالنصر بشكل قريب
أي نوع من الأغبياء تظنني ؟
(كاكوروت) سأخذ دوري الأن إن أردت
هيا، هذا ليس عادل
السبب الوحيد كونك تريده الآن
لأنك ترى ضعفه
ترى ضعفي ؟
هذه مهزلة
سمعت أنكم تتشاجران
وتريدون التحدث عن هذا ؟
سوف ألعب بطرفكم
ما هي حركتي القاتلة؟
لن تؤثر عليك بعد، (فريزا) لكن
سوف تفعل
أنت حريص على الأنتقام ،لهذا سوف تفشل
دعني أكلمك بشأن التدريب
لقد أندفعت للأرض لحظة
حصولك على هذا الشكل الذهبي
أليس كذلك؟
وماذا إن كان ؟
ماقصدك ؟
شكلك الجديد ،يطلق طاقة أكثر مما قد
يتحمل جسدك
يجب أن تنتظر  حتى
تعتاد هذا الشكل
و تبدأ القتال بشكل كهذا
أهذا ما تدعوه ؟
سأتوقف عن أضاعة وقتي ،وأقتلك الآن
ماذا ؟
هذا مثير للأهتمام
و الطاولة سوف تدار
هل تعتقد أني لن ألحظ ؟
هذه فراولتي أيها اللص
هذا كذب ،وأنت تعلم
كم كان لديك؟
أكلت ثلاث
وكان لدي 2 و حسب
محاولة جيدة سيدي ،لكن أعلم
أنك أكلت 4
و كان هناك 8 فأنا اعلم الرياضيات
أنت تنسى شيء ما
أنا (ويس)
كا
مي هامي
هـــا
سوف أصدها
نعم
انظر ،أخبرتك سوف ينتهي الوقود
الآن خذ نصيحتي و أخرج من هنا
و عش لتقاتل من أجل يوم أخر
سأكون هنا من أجل مباراة آخرى
عندما تكون مستعداً، أعدك
اللعنة عليك
لماذا؟ لماذا؟
لايجب أن يحصل هذا
أنا السيد (فريزا)
المثالية ، هي مجرد كلام فارغ
شكراً لك ،أعيش من أجل الخدمة
خطة جيدة ،صحيح (جوكو) ؟
إن سمحت لي أقل فرصة
لن أخسر أمامكم مجدداً
(جوكو)!
استيقظ ،التعذيب ليس ممتعاً
إن لم اسمع صراخك
أتعلم حاولت تحذير ،(جوكو) أن هذا من الممكن
أن يحصل
من الواضح أنها حركة قذرة لكن
يجب أن تعطيه فرصة
هوسك بالتساهل مع العدو
يتخطى المنطق
أنت قوي جداً
و هذا أزال ثقتك
الجاهل الذي يعطي فرصة آخرى
و يرخي دفاعه
أنت أقوى الأحياء
الذين تقتلهم أصغر طلقة
كم هذا يشعرني بالرثاء
الآن أنت واحد على الأرض
تواجه الهزيمة
فزت المعركة ،لكن خسرت الحرب
و الحلم الذي لدي
أصبح في متناول يدي
الآن لأقطف ثمار ما زرعت
فاكهة الأنتقام
هناك فكرة مثيرة للأهتمام
يمكن أن نجعل هذه اللحظة أقل توقعاً
تعال (فيجيتا) هنا
ألا تود أن تفعلها ؟
أعلم أنك تحتقر هذا السايان
كونه مغرور جداً بنفسه
لذا سادعك تقتله
لثبت ولاءك لي مثل الماضي
أفعلها ، وسوف تكون مميزاً
(فيجيتا) ،لا
أغلقي فاهك ،يا أمرأة
لقد فشلت هذه المرة ،صحيح؟
حاولنا أن نحذرك  وها أنت
أعتقد أنك ستكون أحمقاً دائماً
شكراً للعرض لكن لايمكنني
هذا الوغد يمكن أن يدفعني كي أكون أقوى
لايمكنني قتله
ماذا لو جعلت صفقة أفضل؟
خذ حياة (جوكو) وسوف
أجعلك القائد الأعلى لكل قوى (فريزا)
أعلم أنها لحظة قد تدوم للأبد
لكن نحن سنكون أقوى من السابق
أنت ستجعلني قائدك الآعلى ؟
هل هذا العرض الحقيقي؟
هل يجب
تأخذ ذلك بأنه "نعم"؟
اللعنة ،الآن قد أندم على هذا
لكنني بالفعل اتخذت قراري
سوف أسحقك للنهاية
كيف تجرؤ على قول هذا لي؟
استخدم رأسك ،هل تظني
سأبقى ولياً لك بعد مافعلت
بالكوكب الذي كنت سأحكمه ؟
حسناً أتسأل ماذا سيفعل إن علم
أنك من دمر كوكب (فيجيتا)
يجب أن تبقي هذا طي الكتمان
تعال هنا (كورلين)
صديقك (كوكورت) يحتاج إلى حبة (سينزورو)
هو يتلاشى بسرعة
حسنا، أنا قادم
لا أظن هذا
ماذا ؟
لم يمزح، أنت بوضع سيء
من الجيد، أن ذلك الشرطي لم يرد هذه
شكراً (فيجيتا) لقد أنقذتني
يمكنك شكري بالخروج من هذه المعركة
من الآن فصاعدا
سوف أنهي هذا
نعم، بالطبع! فهو دورك على أي حال
أرجوك ،إن لم تستطع هزيمتي
أنت تتوهم أكثر مما تظن
هذا صحيح، لم تدري هذا صحيح
لقد كنت سوبر سايان لعدة سنوات
لدي الآن قوة الآله أيضاً
كلكم يجب أن تعلمون بشأني
لكن لا أملك رأي (كاكوروت) بالغفران
سأرسلك من جديد للجحيم
تهديداتك الفارغة ،كالعادة
حيوا الأمير (فيجيتا) ملك بدون أحد
لايمكن أن يكون هذا حقيقاً
هذه ليست النهاية
على الأقل حاولت أن تموت ببعض من الكرامة
ودون  ر حلم
بعث مرة أخرى
يمكنكم الذهاب للجحيم جميعاً بدوني
ماذا ؟
بسرعة (ويس)
حسناً
لا، كيف يمكن لشخص أن يكون بهذا الشر؟
لم يبقى شيء ،لقد تدمرت الأرض
(فيجيتا) ،أمي و أبي
لقد أختفوا جميعاً
لا ،هذا طاغية عديم الأحساس
لم يمت وحسب، أخذ الكوكب كله معه
أنت مخطئ
أخشى أن (فريزا) من المحتمل أنه حيّ
هذا صحيح، فصيلته تستطيع لحياة
هذه خطوة عبقرية في الواقع
ليس من العدل
أخذ كل شيء
كرات التنين دمرت كذلك،
لن نتمكن من استدعاء (شينران)
بهذه الحالة لن نعيد ما تم فعله
هذا هو خطأي
اللعنة ،كان (فريزا) محقاً بشأني
كان يجب أن أننهيه عندما سنحت
لي الفرصة
موافق، أتود أن تفعل هذا بشكل صحيح؟
لقد فشلت في حماية الأرض
بسبب تساهلك
إن الطريقة الوحيدة لتجنب هذه النتيجة
هو ارسال (فريزا) إلى حديقة أزهاره
ألم نتأخر على هذا ؟
ليس تماما يمكنني
العودة الى الوراء ، تذكر؟
لكن يجب أن تتحرك بسرعة ،ثلاث دقائق
هي مالدي
هذا الشيء
اعادة الزمن
لقد ألقيت أنتباهك لدقيقة
لا ، لايمكن أن يحصل هذا
لايمكن أن تكون النهاية
على الأقل حاولت أن تموت ببعض
من الشرف
و لا تحلم باعادتك الى الحياة من جديد
يمكنكم الذهاب للجحيم بدوني
(فريزا)!
ماذا؟ لا
ها
اللعنة عليك، (جوكو)!
أعتقد أننا بخير الآن
أيها الأناني الوضيع ،ألا تخجل؟
أسترخ (فيجيتا)
ليس كما يبدو
أنا يمكن أن أفسر، حسنا؟
لا ،لن تهرب من هذا
يا (كاكوروت)
أخبرتني أنه دوري
لابأس (فيجيتا)
لقد أنقذك (جوكو) و كل العالم
يجب أن تكون شاكرا له
ماذا تعني ؟ أنقذ العالم من ماذا ؟
أريد إجابات
هذا هو الحق،
كنت قلقا عنك يا أبي
لاتدعوني بالمضحك ،حسناً؟
حسنا من كان يظن؟
أنا لست متأكدا
أستطيع أن أعيش هنا
أي نوع من المدمرين ،يساعد العالم
ليحيى من جديد
لايمكننا أن نشكرك كفاية
لاتقلق ستحصل على الكثير من الطعام
سنقيم وليمة كبيرة
بعد أن نتعقب كرات التنين
و نضعها في شمال المدينة
أنا أتطلع إلى ذلك كثيرا
هذا سبب عودتي لأنقاذ عالمكم
كما تعلمين
أنت واثق أنك لاتريد أعتقاله؟
التلاعب بالوقت ،هي جريمة خطيرة
ردي ،أني ل مأرى أي شيء
واصل المشي، لن أشكرك
هذا لايعني أننا تعادلنا
خذ الأمور بسهولة، لم أتكلم عن ذلك
أنا فضول بما تفكر بكلام
(ويس)
إن اتحدنا بهذه المعارك
لن يحظى الناس مثل (فريزا) فرصة حتى
هل يجب أن نقاتل سوية
في حال احتجنا لهذا وقت ما؟
أفضل أن أموت على أن أفعل هذا مجدداً
سعيد لسماع ذلك، (فيجيتا)
اشعر بنفس الطريقة
لقد أتفقنا على شيء ما الآن
مرحبا بك في البيت
!لا
!مرحى
تعديل التوقيت
OzOz