Edited by  fery ,Lamongan , februari 2018
http://www.ferya.agenproperti.com
Delta Prima The Mansion Sukodadi - Lamongan - jawa timur
Teks by  firewalker.dk
silahkan Resync  ini hanya percobaan
perumahan syariah di lamongan -jawa timur - DELTA PRIMA THE MANSION
085251807354
EKONOMI AS BERJALAN LEPAS KENDALI
Tingkat pengangguran mencapai
total 21,6 persen...
Polisi berkuasa tinggi dan tingkat kejahatan meledak
hingga mencapai titik tertinggi sepanjang masa...
beberapa kota telah menjadi tempat pembuangan sampah
dari korupsi dan kekerasan...
Pemerintah menjalankan hak untuk menguasai wilayah
Dan membangun tembok penahanan yang besar,
Yang mencakup 138 mil persegi dari sebuah pabrik di kota  yang dikutuk.
weyland internasional diberi kontrak untuk mengelola ..
dan memelihara penjara swasta terbesar di dunia -
Yang dikenal sebagai "THE SPRAWL"
narapidana berdoa di altar untuk sebuah permainan brutal yang disebut
DEATH RACE-
Pertarungan sampai mati di mobil untuk kesempatan menguasai sprawl.
Bukan hanya olahraga, ini cara hidup...
area penahanan
DEATH RACE DIANGGAP TIDAK BERMORAL...
... DAN DIBUAT TIDAK RESMI...
Selamat tinggal, bajingan!
Kita acara langsung. Bisakah kau memeriksanya
Sepuluh mobil jatuh, dua melanjutkan balapan.
pengemudinya gila.
aku tidak mengerti
mereka sangat rela mati.
Karena Semua orang ingin menjadi penguasa disini.
- menonton di Dark Web?
Ya, inspektur penjara.
Ini sedang online secara real
time di Freenet, I2P, dan Tor.
Dan tidak mungkin untuk melacak
penyedia dan menutupnya?
Jika aku NSA dan sudah
beberapa bulan, jadi mungkin.
Mereka adalah cybermilits yang sah.
Enkripsi adalah kelas pertama,
ia melewatkan setiap 10 detik.
matikan power.
Mereka memiliki kekuatan sendiri.
Letakkan dirimu dan bunuh bajingan itu!
Ya sayang
Persetan kau Frank
Saat ini, beri kami 22 lagi.
Sesuatu yang baru dari situs taruhan?
Onsite dan taruhan online meningkat.
Rumah itu melayani supir sekunder
dan permainan combo, dan
kami mencatat persentase.
Jika Frankenstein
menang, ada pembayaran.
Death Race adalah ilegal dan
lebih besar dari sebelumnya.
Terima kasih untuk Frank gila.
Frankenstein,bajingan
kaulah yang menghidupkan kembali Death Race.
aku baru saja belajar untuk memecahkan kode
sinyal satelit dan mengalirkannya di Web Gelap.
Frankenstein lahir kembali berkat kita.
Jika dia menang malam ini, maka akan
ketujuh kalinya berturut-turut.
Kontak kami di luar
mengatakan margin turun,
karena tidak ada yang bertarung melawannya.
Kami kehilangan banyak uang untuk Frankenstein.
Kita perlu menjelaskan beberapa hal.
Permainan papan memberi keuntungan, tapi...
Kita harus memiliki penantang.
SWAT sedang dalam perjalanan, lima menit lagi.
Mari kita tutup Frankenstein dan
Death Race untuk selamanya.
Kami memiliki beberapa tindakan dari luar.
kau akan memiliki fut dalam hal.
Menyapa SWAT.
WEYLAND FÄNGSLER INC
Mari bertukar tempat.
hajar aku Frankie!
Dorong aku juga
Dorong mereka ke dinding!
lakukanlah sayang
Bajingan!
- Menjauh dari tembok!
- ya!
Buat kubis di atasnya!
aku memilih pengemudi yang salah.
Rumah penuh Otter dan Aces.
Indah. Ginjal dan anak laki-laki
aku ingin mendapat uang lagi.
Haruskah aku tidak mendatangimu nanti?
Mungkin kita bisa mencampur permainan kartu lain.
Hai, jefe, aku punya pemain yang
ingin melakukan usaha besar.
Di SWAT melawan Frankenstein.
- SWAT?
- SWAT
Siapa yang dia mainkan?
SWAT, 100.000. Kemungkinan saja.
Ini buku ku, aku memutuskan kemungkinannya.
Tiga-ke-satu,
dan jika dia tidak praktis,
melihat bahwa orang Yahudi Meksiko berkata,
menggosok neraka dan membawa ibunya.
Kuharap mereka mendapat misi senjata terakhir.
Lalu cari uang untukku, Frank.
Carley!
gang BLIND
Eureka!
Tidak pada tempatnya
Kiri. Jalur bebas
Sektor satu, bebas.
tim Pembersih beralih.
ayo bergerak
tahan!
cepat periksa tempat ini. Ayo
Katakanlah kita memiliki kamera di sana.
Kita punya kamera di mana-mana.
sebalah kiri
kiri, aman
sebelah kanan
kanan, aman.
Dua musuh jatuh.
Sektor Dua, Laporkan.
Diterima, satu menit.
cepat, bergerak.
- Apakah kau melihat sesuatu?
- aku lakukan
Ayo, brengsek!
Jaga dirimu!
Kirimkan aku inspektur terbaikmu,
Aku mengirim mereka kembali matang,
pranked dan rusak
kau memutuskan di luar
sana, tapi inilah kotaku.
Ini adalah The Sprawl!
Berkeliling tikungan pertama.
Halo?
Ini tidak akan bagus
di Washington Post.
Tidak, Pak Valentine.
Kemudian kau tahu bahwa Kongres sedang mengikuti
ku dengan The Sprawl dan semangatnya.
Frankenstein tidak terkendali,
legioninya berkembang.
Pemerintah akan mengembalikan janjiku,
Jika kita tidak menghentikan Frankenstein sekarang.
Ketika aku mengambil alih Weyland International,
aku mendapat tugas yang sangat spesifik.
Untuk membersihkan Sprawl dan
menghentikan Frankenstein.
Yang terpenting, Death Race.
Kontrak berakhir dalam lima tahun dan
kami telah banyak berinvestasi di TPA.
Jadi ketika aku diangkat
ke komite pengawas,
Apa yang harus aku katakan
kepada 435 anggota DPR?
Katakanlah kita melakukan yang terbaik, tapi...
Tapi apa? Bahwa kita tidak bisa mengendalikan
beberapa penggemar mobil sosiopatik,
dan bahwa Frankenstein adalah legenda yang lebih
besar sekarang di mana Death Race itu ilegal?
"aku bisa menangani Frankenstein.
- benarkah
Tidak seperti ini dari sini.
Dia memenangkan momentum dan memiliki
pasukan kecil yang tersedia.
kau tidak bisa menghentikannya dari luar.
Dia hanya topeng.
Semua orang bisa memakai topeng.
Murid-muridnya, di dalam dan di luar, harus
melihat dia menderita kekalahan yang memalukan.
Dia harus mati dalam
kematian dalam Death Race.
Jika dia kalah dalam Death Race, dia kehilangan kekuatannya.
Bagaimana cara memenangkan penjara kita?
Lakukan, atau aku akan melakukannya.
Apa yang aku katakan sekarang
akan memiliki rasa pahit!
kau berada dalam situasi di
mana kau tidak bisa menang.
Ada dua pilihan! Mati atau bertahan
kau tidak mendapatkan pakaian
selain yang kau kenakan.
kau tidak mendapatkan tempat untuk tidur,
kau tidak mendapatkan apapun
di luar mungkin peluru di otak!
Jika kau beruntung Yakin itu
bahwa tidak ada perawan
di dalam dinding ini,
untuk kehidupan yang tlah kalian kacaukan semua!
Sprawl adalah 88.000 hektar omong
kosong yang segera menghantammu.
INDIKASI HARI PEMBELIAN SENERE-KL.
07:02:50
Di zona penahanan ada
420.000 yang terburuk...
... penjahat.
Saran terbaik adalah belajar berlari.
Pelajari cara bertarung!
Jangan menatapku dengan matamu, brengsek.
Paman Sam akan memberimu
satu pak uang perak.
Ini mata uangmu di dalam dinding!
Itulah orientasinya!
Bersiaplah, kita mendekati
DZ Alpha Bravo!
Keluarlah, tangkap!
Jadikan dunia tempat yang lebih baik! dapatkan!
Bagaimana cara aku mengikuti Death Race?
Temukan Baltimore Bob.
Jika kau memilikinya di dalammu, dia akan membawamu masuk
keluar Dari pesawatku sekarang!
Ayo!
Apa yang kau cari Ayo!
Siapa yang mau bermain?
Ayo, brengsek!
Berlutut!
berlutut sekarang bajingan!
Apa ini omong kosong
Tutup pantatnya! Jangan percaya aku
Betapa berbagai keburukan.
- apakah kau tersesat
- apa kita terlihat begitu
kau tampak tersesat.
Kami berhasil mengucapkan terima kasih.
Apakah kau sudah siap
Itu bagus
Berikan aku perak kurusmu.
Mengapa kita harus melakukannya?
Ada pajak bandara.
Kenapa kau tidak menembak
kita saja dan mengambilnya?
Mungkin aku tidak menyia-nyiakan
kesempatan bukan menggerutu sepertimu.
kau telah menunjukkan lidah madu yang sebenarnya.
Terima kasih. aku sedang mencoba
aku tidak berpikir kau memiliki bola.
aku pikir ada nyamuk masuk
Oke?
Apakah kau menginginkannya dengan cara yang sulit?
Melawan mobil
Apakah itu yang kau inginkan?
Aku sayangnya berdiri dalam
hutang untukmu cantik.
Kami berdiri tegak.
Apakah kau yang menipu polisi?
aku tidak ingin ada masalah.
Tidak mau?
Jika kau yang menipu polisi,
kau akan mendapatkannya.
Aku hanya mencari Baltimore Bob.
Jadi lompatlah, koboi.
Aku akan memberimu tumpangan.
Ya, jadi
Persetan, brengsek!
Scrub, 'Tilly.
Jika aku memiliki ayam jantan, aku akan
mengatakan bahwa kau harus menyedotnya.
Jadi ceritamu adalah pria tak bersenjata
menggoda mu dan geng mu dan
mengambil pajak bandaraku?
Maaf, aku akan melakukannya lebih baik lain kali.
Tidak ada waktu lain
di The Sprawl, lho.
kau dikirim ke sini untuk mendapatkan penggerebekan
polisi dan kau tidak dapat membuat satu taruhan?
Aku berkata maaf, aku akan
melakukannya lebih baik lain kali.
Dia hanya beruntung.
Semua perak yang kau kumpulkan
kembali ke The Sprawl.
Ketika pajakku tidak
terkumpul, kota ini menderita.
Apakah kau ingin menderita?
Tidak.
Itu dia. Ini dia bajingan!
- Hai, Bex
- Ham di sini mencari Baltimore Bob.
Tentu saja dia.
Connor Gibson bertemu Jane.
Senang bertemu denganmu
Dia milikmu, chic.
"aku akan menari di tiang.
- Berikan perjalanan yang bagus!
Jadi dari mana asalmu?
Long Beach.
Apa yang telah kau lakukan
Apakah ada bedanya?
Ya, untukku
Aku di sini karena aku di sini,
sama seperti orang lain.
Salah satu pemungut cukai ku mengatakan
bahwa kau menyerang dan merampoknya.
Bukan itu yang terjadi.
Mencerahkanku, bajingan.
Bunuh dia
anak buahmu dan teman-temannya menyerangku.
Tapi kaulah yang bisa pergi dari sana.
aku tidak mengatakan mereka pandai dalam hal itu.
Biarkan aku menghajarnya
Dia hanya sedikit sperma
dari celah lusuh di trotoar.
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
aku tidak berpikir begitu. aku baru saja tiba.
Dan jika kita pernah bertemu, aku tidak akan tahu.
kau bersembunyi di balik topeng.
Inilah kotaku. Tidak ada yang
berbicara seperti ini padaku.
Bunuh bajingan itu!
kau menuduhku mencuri, tapi
aku tidak mencuri apapun.
Aku membela diri. Bukan
salahku, anak buahmu menyerang.
Hati-hati, bajingan.
kau pasti bukan dari Long Beach.
Apakah kebiasaan untuk menghibur
hal-hal yang tidak bisa kau kunyah?
Mereka bilang kau mencariku
Baltimore Bob?
kau harus memiliki nosges titanium.
Aku belum pernah melihat ada
yang bicara dengan Frank seperti itu.
Apakah kau pemudi
Ya.aku pengemudi
Kenapa kau disini
aku membantu orang dalam fase transisi.
Media memanggilku Dr. kill.
aku ahli onkologi.
aku telah membaca tentangmu
kau memberi bantuan kematian aktif sampai 400 orang sekarat.
aku memiliki 432 dan mereka
sama sekali tidak sekarat.
Beberapa hidup tidak signifikan, dan
karena itu mereka telah meninggal dunia.
minggir!
serang mobil itu!
Makanannya milik Frankenstein!
Apa yang mereka lakukan?
waktu makan.
pengikut Frank.
Mereka mencuri persediaan
makanan dan mengendalikannya.
Saat orang lapar, mereka
lebih mudah dikendalikan.
Dari mana semua senjata dan mobil berasal?
Buatan tangan, buatan sendiri,
kita menjilat jenazahnya
dan menempatkan segala sesuatu di tempat,
kita mendapatkan jari-jari kita masuk
Dan kita punya pengasuh di luar.
Bangun dari truk, brengsek!
Matilah, brengsek!
brengsek kau Pelacur nazi!
LINTASAN KEMATIAN
Apakah kau apa yang orang bicarakan?
Berita menyebar dengan cepat.
Ini adalah kota kecil,
226.000 tepatnya.
Ada 19.000 kematian per tahun
dan 22.000 datang di dinding.
Maaf aku akan melakukannya lagi
Connor Gibson, perkenalkan list.
Apa yang aku lihat di sini?
Apakah ini tempat yang
menang di Death Race?
Bagaimana kau mendapatkan tempat duduk?
kau harus memenangkan Death Fight.
Biarkan pertarungan mati dimulai!
Peserta pertama kami datang
jauh-jauh dari New York City.
Dia pembunuh dan pencuri
dan hal kecil yang seksi.
Berikan tepuk tangan pada Gipsy Rose !
Peserta berikutnya lahir di antara kota
kapas dan ayam di Oxford, Mississippi,
- kita memiliki psikotik...
- Siapa gadisnya?
Pacar bintang pertama Frank.
Model sukacita standar
Carley J'adore, itu namanya namanya.
Dia dituduh melakukan
17 kasus penyelundupan,
delapan kasus pelacuran
dan lima kasus penahanan.
Dia adalah mantan pemandu sorak.
Mantan bintang porno.
Tepat.
Tidak pernah bekerja dalam posisi yang benar.
semua siap, siap, mati!
bunuh!
Aku tidak bisa mendengarmu
hajar si brengsek ini!
Yeaahh!
Jangan bergabung dalam pertempuran dengan Godzilla
karena kau pikir kau bisa mengalahkannya.
Tidurlah di atas
Jika kau masih ingin
menyetir di Death Race besok,
maka kita bisa bicara.
hey Long Beach.
aku punya botol, Aku
butuh perusahaan
- Senang di sini
- terima kasih
Tanya saja Semua orang bertanya.
Ini sesuai dengan "apa
tanda zodiak mu?"
aku berutang itu
aku tidak mau bertanya.
Tapi kau pasti sudah
bisa menemukannya.
Tidak ada rahasia di The Sprawl.
aku menikahi pria yang fantastis,
yang ternyata tidak
begitu menakjubkan.
Dia mengecewakanku beberapa kali,
Aku memaafkannya
Kemudian pasar saham hancur, dia kehilangan pekerjaannya,
mengecewakanku lagi.
Aku memaafkannya lagi.
Tapi suatu hari nanti
Aku tidak memaafkannya.
Aku menembaknya sembilan kali.
Tapi tahukah kau apa yang ku sesali?
Bahwa aku tidak menembaknya sepuluh kali.
Jadi kau masih mau ikut denganku?
aku tidak pernah mengatakannya.
baik,
aku belum tersedia
Aku hanya butuh seseorang
untuk mengosongkan botolnya,
dan kau pria misterius dari Long Beach.
Tidurlah
kau bisa memakai sofa jika mau.
Selamat datang di rumah kaca.
Ini adalah ciptaan
unik Baltimore Bob.
Terinspirasi oleh desain rumah kaca
China yang diperkaya dengan CO2.
Bebas pestisida dan 100 persen organik.
Di sinilah kita memproduksi etanol,
dan Bob bergegas terus-menerus menggunakan
resep untuk menghasilkan minuman oktan tinggi.
Ini 20 kali lebih kuat dari bensin
yang diencerkan di luar dinding.
Dia adalah The Sprawls OPEC.
Dan dia tidak ada di kantongmu di Frank?
Mereka memiliki perintah.
Dia memasok bahan bakar,
Frank memberikan perlindungan
dan fasilitas lainnya.
Kami makan sedikit lebih baik dari yang lain.
Apakah kau tidur di atasnya?
Ya.
Katakanlah kau memiliki keterampilan.
Death Race adalah untuk pembunuh sosiopat.
kau harus memiliki kerikil di perutmu.
kau harus hidup untuk bau oli mesin
dan bahan bakar oktan tinggi.
kau harus menyukai suara karet dari aspal
dan rasa darah di mulut.
Dan saat kau tertidur di malam
hari, tidur di  REM yang dalam,
Sebaiknya suara bola yang terdengar
di telingamu terasa aman.
Jadi, Pak Kuat dan diam,
apakah kau memilikinya di dalam dirimu?
Jika tidak, aku tidak akan mati?
Jadi kau mau kesempatan?
Aku akan memberimu kesempatan.
Malam ini di lintasan Kematian.
kau Siap untuk berperang
Selamat datang di Dead Lane, Cinderella.
Kamp kematian terakhir di malam hari
mungkin akan menjadi yang paling berdarah.
Mandi darah akan segera dimulai,
Jadi, letakkan dirimu dan bersiaplah
untuk balapan terliar sejauh ini.
Halo?
Halo, teman lama
list , apa yang kau miliki untukku?
Ada cowok baru.
Ini adalah pertarungan kematian pertamanya, tapi
Baltimore Bob mengatakan bahwa dia bisa dikalahkan.
Dia bisa menjadi penantang.
Apa ceritanya
Connor Gibson, dalam
tindak pidana.
Dua orang bodoh, enam penilaian, yang penting,
dia ada di sini bersama kita dengan orang lain.
Kuharap aku punya lebih banyak untuk
diceritakan, tapi dia adalah teka-teki.
Kirimkan linknya dan aku akan memeriksanya.
Tunggu. Sebelum kau pergi,
Kami kehabisan suku cadang,
amunisi, kabel CAT 5.
Bisakah kau mendapatkan sesuatu?
Mereka datang dengan pengiriman berikutnya.
Baiklah, mari kita lihat apa yang bisa  dia perbuat.
Inspektur, lihat disini
Apa yang kau punya
Mereka mengirim siaran langsung dari Death Lane.
Ini adalah laga kematian terakhir.
Selamat datang di laga kematian terakhir.
Sederhana saja.
Ini disebut "tahan tombol."
Inilah peraturannya.
Kami tidak di sini untuk melihat kotoran MMA.
Kami di sini untuk melihat tulang,
menyenangkan spitbreaking
Ini tentang pembunuhan.
Tentang darah dan tulang.
Seseorang diperlihatkan speedboat.
Kami tidak di sini untuk
melihat ekor menyerah.
Orang yang mendapat kuncinya
dan memasukkannya ke kunci kontak mobil,
memenangkan tempat terakhir dalam Death Race.
Ya!
. Selamat tinggal.brengsek
Panggil polisi
Ada penantang kita.
Itu tidak bisa dipelajari.
hancurkan bajingan itu.
Anak laki-laki yang cantik bisa mengalahkan!
Ya, tapi bisakah dia menyetir?
Aku hanya ingin tahu apakah dia
aneh seperti dia dipukuli.
Letakkan bajingan di kuburan!
Ya!
kurang ajar.
Hadirin sekalian, berikan
tepuk tangan Slagteren.
seorang pria gunung ini telah
membunuh banyak orang.
Dengan 67 kantong tidur di atas papan peti.
Menyerah bukan ciri dia.
Semoga sukses, Connor, kau punya kunci,
apakah kau punya tulang?
Aku yakin dia tidak akan bertahan lama.
Taruhan itu aku ambil, Mita.
Frazier telah roboh!
- pergi ke neraka
- luar biasa
aku merasa muda lagi.
Aku punya sesuatu untukmu, Frankenstein.
Bawa pemenang ke sini untuk berbicara.
Dengan senang hati.
Ini tontonan yang sangat  keren.
Apakah kau ingin membayar sekarang atau
haruskah aku menaruhnya di tagihan?
aku bayar sekarang
Frank berpikir kau mungkin
menginginkan sweater bersih.
Kupikir kau mungkin menginginkanku.
Aku bukan bintang porno.
kau tidak bisa melewatkan ini
aku bisa.
Dia mungkin punya pendapat tentang itu.
Jangan kau berpikir  punya
kesempatan melawan Frankenstein,kau salah.
aku hampir tidak bisa mengendalikannya, dan
aku tiga kali lebih banyak pria daripada kau.
Homo.
Apakah Carley ramah?
sepertinya begitu.
kau telah mengesankanku dua kali.
Ini tidak mudah dilakukan.
Apa kesan pertama mu
tentang The Sprawl?
Anarki.
Lebih dari di dunia luar?
aku kira begitu
Apa menurutmu kau bisa menjadi raja di sini?
Aku di sini hanya untuk balapan.
Ya, tapi bagaimana kalau kau menang?
Apakah kau siap untuk memimpin?
Membuat keputusan sulit?
Sprawl itu mandiri, tapi
tidak selalu demikian.
Ketika aku tiba, itu adalah tanah kosong.
Weyland Corporation
memasarkan The Sprawl
sebagai alternatif
penjara biasa.
Itu bohong.
Sprawl diciptakan sebagai
alternatif hukuman mati.
Mereka melempar keju untuk kita dan
mengharapkan kita berperilaku seperti tikus.
Mereka tidak mengharapkan
kita untuk berkembang,
tapi kita lakukan
aku memastikan bahwa anarki tidak terjadi di sini.
Apa bedanya dengan balapan jalanan?
Ini bukan sekedar perlombaan
jalanan, melainkan siapa kita.
Siapa kau, Connor Gibson
Tidak istimewa
Semua itu bisa berubah jika
kau memenangkan Death Race.
Mengapa kau berisiko
kehilangan semua kekuatan itu?
Death Race memungkinkan
setiap orang menjadi raja.
Tanpa inspirasi itu, kita bukan apa-apa.
Jika kau menang, apa yang akan menjadi
tindakan pertamamu sebagai raja?
Aku belum memikirkan hal itu.
aku menang karena aku tahu persis apa
yang akan aku lakukan saat menjadi raja.
Jika kau tidak tahu apa yang kau
inginkan, kau akan mati di lintasan.
Dan The Sprawl akan menghibur kematianmu.
Jadi pertanyaannya adalah,
apa yang kau inginkan
Ayo, sayang, masuklah.
Malam ini liar.
Jawabannya tidak, Bexie.
kau tidak ingin naik dalam Death Race.
Ya, aku mau.
Ini adalah hukuman mati.
Frank telah membunuh orang yang aku sayangi.
aku ingin membuatnya jatuh.
aku akan mempertimbangkannya.
Kupikir kita bisa minum.
Siapa Merry?
Apakah itu grup favoritmu, atau apakah
kau hanya tergila-gila dengan Natal?
Ini saudaraku, Meredith.
Dia meninggal saat aku berada di tentara.
aku tidak pernah mengucapkan selamat tinggal.
Aku tidak bisa mengubahnya jadi aku...
aku telah melihat banyak hal buruk.
Membuat banyak hal buruk.
Merry bagus.
Lebih baik dari ku setidaknya.
aku menjadi...
aku lahir di Little Rock.
Anak seorang pengkhotbah
Hampir tidak.
Ayahku adalah seorang mekanik di sepasang overall.
Definisi kenyamanannya
adalah minum bir di teras,
Sementara dia mengucapkan pada kunang-kunang.
Aku menghabiskan sebagian besar hidupku
di Sweetwater, Texas, di daerah bekas.
Merry meninggal di Long Beach.
Begitulah aku berakhir di sana.
Kabar baiknya bahwa ini adalah
transmisi standar V-8, dan berhasil,
Kabar buruknya adalah bahwa
ia kekurangan ban, rem,
kepala mesin, sel bahan
bakar, baju besi, senjata...
Jangan ganggu aku dengan semua itu list.
Singkatnya, semuanya hilang.
Apa ini?
Batu nisanmu
Plat titanium anti-tembakan
melindungi sel bahan bakarmu.
kau punya navigator?
kau dapat mengetuk itu!
Aku mengambil kursi penumpang.
Apa yang kau lihat .
aku memiliki antibeku selama bertahun-tahun.
Mari kita membangun omong kosong.
Speedometer dikalibrasi
hingga 320 kilometer per jam.
Apakah semua itu bisa menarik?
Mari cari tahu.
Death Race adalah satu putaran, satu hari.
Perlombaan dimulai dan
berakhir di arena balapan.
Banyak kecepatan, sedikit hambatan.
Bagian kedua ada di jalan raya 94.
Banyak mobil yang lebih kecil akan
terhapus pada peregangan panjang di sini.
Waspadalah terhadap jalan
raya, itu daerah mereka.
Lalu kau datang ke gedung sosial.
Segala macam anak nakal di sana.
Jika kau hidup kembali, kau
akan sampai di Kota Daging.
Rumah.
Mengemudi lebih penting daripada membunuh.
Tembak saja saat kau membutuhkannya
Berpikirlah perlahan, cepatlah.
Aturan nomor satu, tetap hidup.
Itu luar biasa.
Jangan sentuh aku
Hello.
Apakah kau suka mobil
Ya. aku suka mobil
otot Amerika.
Aku punya Corvette.
Aku membangunnya sendiri.
LT-1 dari tahun 1970.
Ikan pari.
Aku suka mengemudi di
jalan raya ke Vegas.
Bagian bawah jahitan, 370
daya kuda untuk mabuk penuh.
Holley dan Rochester Quadrajet
carb dengan perpaduan yang tepat.
Pergeseran Momentum, kaki
rem, jinjing jari kakinya.
Man, dia bisa terbang.
kau mungkin berbicara seperti
ini untuk semua gadismu.
Aku tidak punya apa-apa di luar tembok.
Merry adalah hubungan terakhirku
dengan sesuatu yang nyata.
Jadi saat dia meninggal,
aku mengambil keputusan yang buruk
dan berakhir di sini, tidak peduli dengan segala hal dan semua orang.
Tapi sekarang...
Tapi sekarang?
Kami datang mengejarmu
Sersan Gibson.
sudah lama aku tidak dipanggil seperti itu.
Connor Gibson bukanlah
orang yang kita kenal.
Dia adalah seorang pejuang,
seorang prajurit yang
sangat dihiasi dan khusus.
Diketahui di dunia bayangan pembunuhan
karena kerja kotornya untuk CIA.
Pembunuhan yang ditargetkan adalah
kekuatannya dan aku adalah tujuannya.
Dia ada di sini atas permintaan
Weyland International.
Dikirim oleh fasis dari luar,
karena mereka pikir aku punya
terlalu banyak kekuatan.
Mereka memasang tali di tubuhnya.
Dan dia menggantungkan
hidupnya seperti kapak.
Helikopter untuk kebebasan
menunggunya di garis finish.
Katakan padaku, Sersan, apa aku salah?.
bunuh!
Bunuh dia
Sersan Gibson...
Pengkhianat!
... diperbolehkan balapan.
Sialan! Bagaimana jika dia menang?
kalau dia menang! Itulah takdirnya.
Apakah kau pikir aku
tidak akan mengetahuinya?
Jadi katakan siapa yang sekarang
bersembunyi di balik topeng,
aku atau kau
Sampai jumpa di garis start.
Pengkhianat bodoh
Kuharap dia mati. "brengsek."
Apakah itu benar
Selamat tinggal, Long Beach.
aku mohon
Lepaskan tanganmu
Aku masih bagian dari tim balapanmu.
aku tidak peduli jika mereka
mengirim kau untuk membunuhnya.
Dia adalah pembohong yang
bekerja untuk pihak berwajib.
hey, tenanglah
Dia baik untuk bisnis.
Kita harus mempersiapkan diri untuk balapan.
Fokuslah dengan yang kau ambil.
Hidupmu bergantung padanya.
aku suka hari balapan.
Apakah kau siap, para bajingan?
Aku tidak bisa mendengarmu, kurus kurus!
Ini dia!
Selamat Datang di Death Race,
pertumpahan darah terakhir.
Sutu hari, 11 pembalap,
empat tahap dan lebih
dari 250 kamera live...
Seperti jarum jam, Pak Valentine.
Ini adalah kesempatan terakhir,
Frankenstein meninggal atau karirmu hancur.
Frankenstein ada di kantong
mayat saat hari selesai.
aku harap demikian seperti yang kau bilang.
Mari kita bicara tentang anak laki-laki
dan perempuan keren yang lari hari ini.
Sudahkah kau menelepon polisi?
Aku belum meneleponnya...
Johnny Law dan mobil polisi
monsternya telah melaju tiga kali.
Dia di sini untuk melindungi dan melayani.
Selamat pagi, bajingan
FIREMAN
Petugas pemadam kebakaran dan Dodge Ram
Hemi-nya telah mengemudi dua kali.
Dia datang melalui pintumu.
Datang dan tunjukkan cinta ibu.
HUNNEREN MATILDA
Sprawls Queen Beat,
Hunter Matilda,
dengan bus sekolah ekonomi kuningnya.
Dan pengemudi pemula, Gipsy Rose,
di Mini Cooper S. yang keren.
hanya Dengan wajah seorang ibu yang bisa mencintai,
PIERCING FACE
Inilah Piercingface dengan VW Bug-nya.
Nazi Bastard dan truk haus
darahnya dari neraka.
sialan, dengan motor perang Formula 1-nya,
WAR CYCLE
percaya bahwa kecepatan bisa membuatnya tetap hidup.
DEAD MAN
Pengemudi veteran itu membunuh
pria  dan mobil pembunuhnya.
Dia tidak datang untuk beristirahat dengan tenang.
Di balik kemudi Toyota Celica-nya,
Cleopatra di jalan tolnya.
Dan terakhir tapi pasti setidaknya,
Sersan Gibson dengan
blok Camaro yang besar.
Dia memiliki katrol di punggungnya.
Apakah kau siap untuk kencan permainan kita?
Seluruh dunia akan
mengejarmu, kau tahu?
Pergilah, aku bisa mengatasinya.
Seharusnya , tapi seharusnya
aku tidak menunjuk jariku.
aku  di sini tidak untuk mengkritikmu.
kau mungkin punya alasan.
Jadi jika tidak masalah, aku
akan menyetir denganmu.
Sekarang, beri sambutan untuk pemenang kita,
yang kembali setelah tujuh
kali menang berturut-turut.
Orang yang tidak mau mati...
Frankenstains!
aku punya nomormu
Frank, sayang
Terkadang aku pikir Frank
sedang bermain catur,
Sementara kita semua bermain kolam.
Lepaskan dia, dia tidak ada
hubungannya dengan itu.
Tidak, tapi dia adalah
polis asuransi yang bagus.
Mari kita lihat betapa berdarah dinginnya kau.
Bawa dia ke mobil.
Selamat Datang di Death Race,
yang disiarkan langsung di Dark Web
ke lebih dari 54 juta pemirsa
via 250 kamera live.
Ini adalah pembantaian mobil tertinggi,
tanpa sensor dan radikal total.
TEMPAT PERTAMA AIR FIELD
Payudara palsu
Kita harus bercinta dengannya setelah balapan.
Mari kita mulai!
Kembalilah dan taruh pantat
kecil manismu di kursi itu.
Ayo!
Ayo pergi ke pesta.
Satu jatuh, sepuluh berlanjut.
Ini akan menjadi keuntungan
terbesar yang pernah ada.
Bantulah aku dan singkirkan
bajingan ini dari pantatku.
Mari meniup sesuatu ke udara.
Temukan seseorang yang akan
bertarung melawan Connor Gibson.
Dan katakan pada mereka bahwa aku siap.
kau menyetir kembali kemana
kita masuk ke Deadlands.
Frankenstein, Connor Gibson dan Gipsy
Rose berada di garis terdepan.
Kencangkan sabuk pengaman,
skidder, aspal berwarna merah,
dan kita hanya memanas.
TAHAP KEDUA DEADLANDS
Ya!
kau sudah selesai, brengsek!
Buat dia selesai!
Persetan kau, fireman!
Ya!
Ini adalah membuang kotoran!
Aku tidak bisa mengatakan lebih baik diriku sendiri.
Frankenstein dan Benedict Arnold sendiri,
Connor Gibson, berjuang untuk memimpin.
Gipsy Rose dan Johnny
Law ada di depan.
Mari kita menempatkan Frank di kantong
mayat sekali dan untuk selamanya.
menyiapkan rudal.
Mari kita lihat apakah pacarmu
sudah siap menguburmu.
Jangan lakukan itu
Serahkan dia
Belxis tidak pernah menarik kembali.
Kataku, jangan
aku pikir sudah cukup.
Skide Los Muertos.
Sial!
rasakan ini, dickhead!
membencikan sekali dan payudara!
tersisa Enam pengemudi Death Race  .
Ayo!
Siapa sih yang membawa
bus VW ke Death Race?
kau harus memberi setengah otak,
bahwa mereka melakukan pertunjukan yang fantastis.
Batu nisan kita tidak lagi tahan lama.
Hubungi 112!
menghindar dari psikopat
meleset, brengsek!
memancing ikan
Dia mengait mobil kita.
Tunggu, aku punya ide.
Apa yang kau lakukan, bajingan
kesinilah, ikan kecil.
Keluar dan bermainlah
perSetan, pengkhianat dan sebagainya, Bexie,
baru saja menyingkirkan FIREMAN.
Hanya lima pembalap Death Race
yang kembali ke gedung sosial.
Frankenstein masih memimpin
dengan Gipsy Rose tempat kedua,
dan Connor Gibson  yang terakhir.
TAHAP KETIGA - PROYEK
PERSETAN DENGAN Death Race!
Hei, kau!
Apakah kau melakukan itu?
Tidak, kami lakukan!
Hanya orang yang aku cari.
Bagaimana Wonder Bread pergi?
Idiot jahat
Mengerti, Schwarzer!
Dia hanya tidak mengatakan itu!
Apakah dia hanya mengatakan itu, aku pikir dia bilang?
Ya, tapi dalam bahasa Jerman.
kau dan pelacur mu membawa
kotoran kulit kepalamu
ke bagian kota yang salah
Bersiaplah
Kita harus mengarahkannya ke jembatan.
Dia terlalu jauh untuk memenangkan perlombaan.
Aku tidak memberitahunya.
Bawa dia online
Bicaralah padaku, Bob.
kau harus melewati jembatan.
Jembatan rusak.
Mengapa kau mengarahkan ku kesana?
Kau terlalu jauh tertinggal
kau harus melewati celah.
Apa yang kita bicarakan jarak 15 meter?
Lebih dari 75 meter.
Ini satu-satunya kesempatan
mu jika kau ingin menang.
aku akan menang
BLIND AWAY
Tidak ada yang akan menangis karena Nazi Bastard
dan jalan bebas hambatannya yang kecil.
Ini bukan kerugian besar bagi planet ini.
Ada empat pembalap yang tertinggal.
Frankenstein dan Gipsy Rose
memiliki awal yang besar
Ke Johnny Law dan Connor Gibson.
Jadi bagaimana kita melakukan ini, Bob?
kau harus mencapai kecepatan di 355
kilometer per jam. Ada jalan setapak.
Ini bukan pertama
kalinya dicoba.
Tidak, kami mengkalibrasinya hanya
sampai 320 kilometer per jam.
Jangan khawatir, bisa mencapai 355.
Apakah ada yang menyelesaikan lompatan ini sebelumnya?
Di atas kertas, hitungan matematikanya bekerja.
Bagaimana dengan pendaratan?
aku tidak ingin berbohong, itu akan sulit.
Jika kau menekan sudut
kanan, kau bisa bertahan.
Terima kasih banyak
si brengsek sudah kembali.
Punker-jalang!
Ini berhasil dengan baik.
Ya!
Bagus, mari kita menyelesaikannya.
sebelah kiri ada delapan
kilometer menuju jembatan.
Itu satu-satunya kesempatanmu.
Apakah kau menyukai rencananya?
Itu satu-satunya rencana.
Sampai jumpa di sisi lain.
kau harus menyingkirkannya. Tidak ada jalan lagi.
Itu tidak terjadi.
Saat masuk ke mobil, itu untuk
keseluruhan perjalanan.
Jadi ayo kita lakukan.
Ini hanya gravitasi.
Top speed adalah 336.
Aku akan melempar batu nisan itu.
GRAVSTENSAFSTØDNING
Ayo
Ya!
Ya, begitulah!
Kataku, matematika bekerja
Aku bisa menyiummu sekarang juga.
Aku tidak percaya apa yang aku lihat.
Connor Gibson berlari melintasi jembatan
dan sekarang kembali dalam pertandingan.
bajingan itu memiliki kemampuan.
Ayo, jangan buat aku kalah!
kau harus memenangkan perlombaan.
Inilah pacarmu.
Bawa aku ke Frank.
Hai, Frank.
Hai, Connor, aku senang kau datang
ke pertemuanmu dengan takdir.
Aku tahu itu akan menjadi kita berdua.
aku tidak menginginkannya secara berbeda.
Kita bisa saling menembak
atau kita bisa menyetir.
Apa yang kau suka
Ayo balapan.
TAHAP KEEMPAT MEAT-PACKING DISTRICT
Waktunya terus berjalan, bunuh dia sekarang!
Apa yang terjadi
FUEL LEVEL
SISTEM DIAGNOSTIK
Sel bahan bakar nya kosong.
Apa yang terjadi , kebut, Connor!
Kita tidak memiliki lebih banyak bahan bakar.
Ada lubang di selang.
Jangan lakukan itu, berbaliklah
dan menangkan balapan mu.
Ini adalah Death Race. Dia harus mati.
Dia tahu
Dia memilihnya.
baiklaah!
Ini pertanda kita,
kirim helikopternya.
sedang dalam perjalanan.
Cepatlah pergi dari sini!
Aku memegangmu
Blokir siaran ke Dark Web.
Tapi itu bagus...
Lakukan saja Matikan selama lima menit.
Sial.
Itulah yang diinginkan inspektur.
Dia ingin menunjukkan kematian Frank.
Jika kita berikan itu, kita akan kalah.
Persetan dia
Pekerjaan sudah selesai Mari kita pergi.
Tunggu.
Apakah mereka mengirim dua?
Asuransi. mengesankan kan?
Terima kasih atas bantuannya
Semua orang begitu terfokus pada
mu, aku terbang di bawah radar.
Mari kita singkirkan lubang sialan ini.
Frankenstein sudah meninggal, pekerjaan sudah selesai.
omong-omong,
jadi kita sekarang
Dalam 20 detik aku pergi.
Dengarkan aku
Ambil topeng itu, jadilah Frankenstein.
Sprawl tidak akan pernah
mengikuti Connor Gibson.
Mereka mengikuti Frankenstein.
Tanpa dia, kekacauan.
Mari selesaikan lomba, Long Beach.
sekarang siarkan Death Race secara online lagi.
Goldberg menjadi sangat marah.
Dia banyak berinvestasi pada Connor.
Apa yang mudah hilang mudah saja terjadi
Persetan kau, Valentine
FINISH
Ya!
ig : @Fery_AR properti lamongan
http://www.ferya.agenproperti.com