فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KINGMOVIE.BIZ::.
دانلود رایگان فیلم در تلگرام
telegram.me/DEL_KUK
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE
اقتصاد ایالات متحده از کنترل خارج شده
بیکاری به نرخ خطرناک 21.6 درصد رسیده
تعداد نیروهای پلیس کافی نیست
و نرج جرم بیشتر از هر زمانی شده
بعضی از شهرها تبدیل به مکان
هایی پر از فساد و خشونت شدن
دولت حقوق شهروندان عالی رتبه را بهانه کرده
و دیوارهای بسیار بلند جداکننده ساخته است
که حدود 136 مایل مربع از شهر
صنعتی محکومین را شامل شده
کمپانی بین المللی ویلند طبق قراردادی
مسئول کنترل و نگهداری بزرگترین
زندان خودگردان در جهان شده است
که با نام "اسپراول" شناخته میشود
محکومین در بازی وحشیانه ای به
نام مسابقه مرگ باهم میجنگند
مبارزه ای برای مرگ با اتومبیل
ها برای تغییر رهبری در
"اسپراول". اون فقط یک ورزش نیست ..
یک روش زندگی هست
مسابقه مرگ بدون قانون اجرا تلقی شده
و غیر قانونی شناخته شد
به امید دیدار لعنتی !
8 ماشین کنار رفتن
2 تا باقی مانده
من هنوز نمیدونم اونا برای چی مبارزه میکنن
چون همه میخوان پادشاه اون منطقه باشن
آیا مسابقه در شبکه تاریک پخش میشه ؟
بله وردن
اون آنلاین و زنده هست
روی شبکه رایگان
i2p
و تور
هیچ راهی نداره که رد ISP رو بزنید
و با یک حمله تحت وب اونا رو خاموش کنید ؟
اگر من سازمان امنیت بودم
و چند ماه وقت داشتم شاید
این آدم ها نظامی های
آموزش دیده سایبری هستن
کدگذاری در کلاس اول هست
هر 10 ثانیه عوض میشه
پس برقشون رو قطع کنید
منبع برقشون از ما نیست
اونا شبکه برق خودشون رو دارن
زود باش
این لعنتی رو داغونش کن !
آره عزیزم !
برو به جهنم فرانک !
خبری از OTP شده ؟
اونا آنلاین هستن
دارن مسابقه رو گرم میکنن
اونا مبالغ زیادی شرط بندی کردن
خانه ها کلی پول برای نفر دوم پارلز جمع کردن
و پول خیلی زیادی جمع شده
اگر فرانکن استاین برنده بشه
پول خوبی گیرمون میاد
مسابقه مرگ غیر قانونیه
بزرگ تر از همیشه !
با تشکر از همشهری دیوانه ما فرانک
گور بابای فرانکن استاین
تو کسی هستی که مسابقه
مرگ رو دوباره زنده کردی
من فقط پیدا کردم چطوری سیگنال های ماهواره
رو کدگشائی کنم و اونو بفرستم روی شبکه تاریک
اینکه فرنکن استاین دوباره متولد شده
باید از ما تشکر کنن
اگر امشب برنده بشه
هفتمین بار پیاپی خواهد بود که برنده میشه
اوه، رابط ما در بیرون میگه
ارزش سهام ما دارن افت
میکنن چون هیچ کس روی اون
طرف شرط بندی نمیکنه
ما داریم پول زیادی به خاطر فرنکن استاین از دست میدیم
باید اوضاع رو تغییر بدیم
پارلی ها پول میدن .. اما ..
ما به یک رقیب نیاز داریم
نیروهای ضربت در مسیر هستن
تا 5 دقیقه میرسن
بیاین یک بار برای همیشه فرانکن استاین
و مسابقه مرگ رو نابود کنیم
بیرون از منطقه یه خبرهایی هست
اگر میخوای گرمش کنی
به نیروهای ضربت سلام کن
بیا کمی رنگش کنیم
فلان منو بخور فرانکی !
فلان من هم بخور فرانکی !
بزنشون توی اون دیوار لعنتی !
تمومش کن عزیزم !
لعنتی !
از کنار دیوار برو کنار !
دارم اینکارو میکنم !
اون لعنتی رو بفرست جهنم !
مسیر رو اشتباه رفتی !
مسابقه مرگ
فراتر از بی قانون
مکزیکو سیتی
مکزیک
کامل شد
8 روی 8
دو تا جک
دو تا شاه
تو برنده شدی رفیق
برنده شدی
من دوست دارم یه فرصت بدی
تا پولم رو پس بگیرم
چرا من امشب نیام به خونه تو ؟!
شاید ما بتونیم یه دست دیگه بازی کنیم
چرا که نه
هی پپه
یه نفر اینجاست، میخواد سنگین بازی کنه
روی نیروی ضربت
در برابر فرنکن استاین
نیروی ضربت ؟!
نیروی ضربت
چقدر شرط میبنده ؟
نیروی ضربت برای 100 هزار تا
برابر
حسابش با منه
خودم حساب میکنم
3 به 1
و اگر اون خواست بکشه عقب
بهش بگو یهودی آمریکایی گفت برو به جهنم
و با مادرش باش !
امیدوارم اونا آخرین محموله
اسلحه رو دریافت کرده باشن
حالا برام پول دربیار فرانک !
مستقیم برید جلو
مراقب باشید
برو برو برو !
صبر کنید
سنگر بگیرید .. برو برو .. پوشش بده
خالیه
بهم بگو اونجا دوربین داریم
آره
ما همه جا دوربین داریم
برو به چپ
خالیه
سمت راست
سمت راست خالیه
هدف رو بزن !
دو نفر کشته شدن
من هیچی نمیبینم
مراقب باش
اون لعنتی ها رو بفرستید جهنم !
هی لعنتی ها !
برید به جهنم !
بهترین افرادت رو بفرست اینجا وردن
من پوست کنده برات پس میفرستم
اینو تو کلت فرو کن
شاید اون بیرون تو رئیس باشی
اما اینجا شهر منه
اینجا "اسپراول"ه !
الو ! فردا در واشینگتن پست
این جلوه خوبی نخواهد داشت
من میدونم آقای ولنتاین
خوب پس تو میدونی که کنگره یقه منو گرفته
در مورد "اسپراول" و اخلاقیات اونجا
فرنک ناستاین از کنترل خارج شده
ارتش اون داره بزرگتر میشه
دولت قراره زندان منو پس بگیره
مگر اینکه فرانکن استاین رو از بین ببریم
و همین الان نابودش کنیم
وقتی من کمپانی ویلند رو به دست گرفتم
یک ماموریت خیلی مشخص به من سپرده شد
"اسپراول" رو تمیز کن
و کار فرنکن استاین رو تموم کن
مهم تر از اون ... مسابقه مرگ
از قرارداد ما 5 سال گذشته و ما پول
زیادی صرف اون آشغال دونی کردیم
پس وقتی منو به یک جامعه از
نمایندگان کنگره احضار میکنن
من باید به 435 عضو اونجا چی بگم ؟ ها ؟
خوب، بهشون بگید که ما حداکثر تلاشمون
رو میکنیم، اما ... اما چی ؟
ما نمیتونیم چند تا روانی
عاشق ماشین رو کنترل کنیم
و فرنکن استاین داره
افسانه ای تر میشه ؟
حالا که مسابقه مرگ غیرقانونی شده
من میتونم ترتیب فرنکن استاین رو بدم قربان
واقعاً ؟ چون اینطوری که من میبینم فرنکن
استاین کاری کرده که تو شبیه یک میمون بشی
اون داره تیم خودش رو جمع
میکنه و حالا داره تبدیل میشه
به یک ارتش کوچک، ما نمیتونیم
از بیرون اونو متوقف کنیم
اون فقط یک ماسکه
هرکسی میتونه اون ماسک رو بزنه
طرفداران اون در داخل و بیرون باید
شکست تحقیر آمیز اونو ببینن
اون باید در مسابقه مرگ بمیره
و به صورت وحشیانه بمیره
اگر اون مسابقه مرگ رو از دست بده
قدرتش رو از دست میده
اینطوری میتونی زندان خودمون رو پس بگیری
انجامش بده
وگرنه خودم اینکارو میکنم
غذایی که ما قراره بهتون بدیم
قراره مزه گه بده
شما خودتون رو در یک موقعیت مشخص قرار دادید
دو گرینه وجود داره
بمیرید یا زنده بمونید
به شما لباسی داده نمیشه
هرچی که پوشیدید
باقی میمونه
جای خوابی به شما داده نخواهد شد
هیچ کوفتی به شما داده نمیشه
به جز .. شاید یک گلوله توی مغزتون
اگر خوش شانس باشید
از این مطمئن باشید
هیچ باکره ای درون این دیوارها وجود نداره
چون زندگی همه شما رو به فنا داده
"اسپراول" 88 هزار جریب هست
از اتفاقات بدی که قراره بیفته
در این انبارها 420 هزار از
بدترین بدترین ها جمع شدن
بهترین پیشنهاد
یاد بگیرید چطور فرار کنید
یاد بگیرید چطور بجنگید
با اون چشمات منو نخور لعنتی !
عمو سام تصمیم گرفته یک
رول سکه نقره به شما بده
این واحد پول شما در داخل
این دیوارها خواهد بود
دوش گرمتون همینه !
حالا ! آماده بشید .. ما داریم
به محل فرود نزدیک میشیم
زود باشید محکومین راه بیفتید ..
دنیا رو تبدیل به جای بهتری بکنید
از اینجا گم بشید بیرون !
من چطور میتونم وارد مسابقه مرگ بشم ؟
بالتیمور بابز رو پیدا کن .. اگر مهارت لازم
رو داشته باشی.. تو رو وارد مسابقه میکنه
تکون بخور .. همین الان از
هلیکوپتر من برید پائین !
به چی زل زدی ؟!
اون نقره کجاست ؟
بخواب رو زمین لعنتی !
دهنتو ببند کثافت !
خوب .. این زنگین کمان زشت نیست ؟
شما گم شدید ؟
ما مشکلی نداریم
به نظر میاد گم شدید
نه، ما مشکلی نداریم
ممنون
تو مشکلی نداری ؟
خوبه
حالا اون نقره لعنتی رو بده به من
چرا باید اینکارو بکنیم ؟
این مالیات فرود هست !
چرا به ما شلیک نمیکنی
و اونو برنمیداری ؟
شاید من نمیخوام گلوله های خودم رو
برای فاحشه عوضی مثل تو حروم کنم
تو واقعاً شیرین حرف میزنی
مگه نه ؟
ممنون !
درسته
من فکر نمیکنم هیچ گلوله ای داشته باشی
در واقع .. فکر میکنم با
اسلحه خالی شلیک میکنی
باشه
شما میخواهید به روش سخت بازی کنید ؟
برو کنار اون کامیون لعنتی !
این چیزیه که میخواستی ؟
حس بدی دارم که بهت مدیونم پسر خوشگل
ما بی حسابیم
تو همونی هستی که پلیس ها رو کتک زدی ؟
من دنبال دردسر نیستم
اوه، نیستی !
چون اگر حساب پلیس ها رو رسیدی
قراره دردسر بیاد سراغت
من فقط دنبال بالتیمور باب میگردم
پس سوار شو گاوچرون
من میرسونمت
برو به جهنم لعنتی !
بیا فلان منو بخور !
اگر من یه آلت داشتم
حتماً به تو میگفتم اونو بخوری !
پس داستان تو اینه که یک مرد غیر مسلح
همه شما رو زد
و فرار کرد
و مالیت فرود منو نداد ؟
من متاسفم فرانک
دفعه بعد بهتر انجامش میدم
در "اسپراول" دفعه بعدی وجود نداره
تو اینو میدونی
تو رو به خاطر کشتن پلیس ها فرستادن اینجا
و نمیتونی ترتیب یک خلافکار رو بدی ؟
همونطور که گفتم متاسفم فرانک
دفعه بعد بهتر انجامش میدم، اون فقط شانس آورد
هر نقره ای که جمع میکنی
مستقیم برمیگرده به "اسپراول"
وقتی مالیات فرود من جمع نمیشه
این شهر تاوانش رو میده
تو دوست داری عذاب بکشی ؟
من دوست ندارم عذاب بکشم فرانک
خودشه
همون لعنتیه !
هی بکس
این یارو دنبال بالتیمور باب میگرده
البته که دنبالش میگرده
کانر گیبسون
با جین آشنا شو
از آشنایی با تو خشوبختم جین
اون مال توئه دختر
من میرم اون وسط برقصم
زود باشید دخترها
خوب ...
تو از کجا اومدی ؟
ساحل طولانی
برای چی آوردنت ؟
مهمه ؟
برای من مهمه
من اومدم اینجا
چون مثل بقیه اومدم اینجا
یکی از مامورین مالیات من بهم گفت بهشون
حمله کردی و بعد ازشون دزدی کردی
قضیه دقیقاً اینطوری نبود
پس روشنم کن محکوم !
بکشش فرانک !
آدم تو و افرادش سعی کردن به من حمله کنن
با وجود این تو کسی هستی که فرار کردی
من نگفتم کارشون رو خوب بلدن
ما ترتیبش رو میدیم فرانک
اون چیزی جز چند قطره کثافت
کنار دیوار نیست
ما قبلاً همدیگه رو دیدیم ؟
فکر نمیکنم
من تازه رسیدم اینجا
و اگر دیده بودیم .. نمیفهمیدم
تو پشت اون ماسک مخفی شدی
اینجا شهر منه
هیچ کس اینطوری با من حرف نمیزنه
اون لعنتی رو بکشید !
گوش کن .. تو به من اتهام دزدی زدی
و من چیزی رو ندزدیدم
من از خودم دفاع کردم
این تقصیر من نیست
که آدم های تو نتونستن مبارزه رو ببرن
مراقب پشت سرت باش محکوم
تو قطعاً اهل ساحل طولانی نیستی
تو عادت داری به بالاتر
از وزن خودت مشت بزنی محکوم ؟
برای چی دنبال من میگردی ؟
بالتیمور باب ؟
تخم های تو باید از تیتانیوم باشن !
من هیچ وقت ندیدم یه نفر
اونطوری با فرانک حرف بزنه
رانندگی میکنی ؟
آره، رانندگی میکنم
خوب تو برای چی اینجا هستی باب ؟
خوب بزار فقط بگم به انتقال آدم ها کمک میکنم
رسانه ها اسم منو گذاشتن دکتر کشتار
من یک هستی شناس بودم
آره، در موردت خوندم
تو باعث مرگ 400 نفر شدی
آره، 432 نفر
و اونا در حال مرگ نیستن
کسی که در همچین شرایطی زندگی میکنه
از قبل مرده !
زود باشید
این غذا از طرف فرنکن اشتاین اومده
اونا دارن چه غلطی میکنن ؟
موقع غذا خوردنه
این کار فرانکه
اونا منابع رو میدزدن و اونا رو کنترل میکنن
اگر جامعه رو گرسنه نگه داری
کنترل کردن اونا راحت میشه
اون تسلیحات و ماشین ها از کجا میان ؟
دست ساز، خانگی
در گوشه انبارها ساخته میشن
هرچی که به دردمون بخوره استفاده میکنیم
حتی یک سرمایه گذار در
بیرون از اینجا داریم !
از کامیون دور شو لعنتی !
بمیرید کثافت ها !
برو به جهنم !
نازی لعنتی !
همه دارن در مورد تو صحبت میکنن ؟
اخبار سریع منتشر میشه، ها ؟
شهر کوچکیه، واقعاً
اگر دقیق بگم 226 هز ار نفر
ما سالانه حدود 19 هزار مرگ داریم
و 22 هزار نفر از بیرون دیوارها میان
متاسفم !
دوباره دارم اینکارو میکنم !
کانر گیبسون
با لیس آشنا شو
خوب من اینجا دارم چی تماشا میکنم ؟
کسانی که داخل مسابقه نیستن برای عضویت
در مسابقه مرگ اینجا مبارزه میکنن
و چطوری میتونی وارد بشی ؟
باید در یک مسابقه مرگ برنده بشی
بیاین مسابقه مرگ رو شروع کنیم !
اولین شرکت کننده ما راه
طولانی از نیویورک اومده
اون یک قاتل بی قانونه و
یه دختر خیلی سکسیه !
جیپسی ریر رو تشویق کنید !
نفر بعدی در جاهای کثیف و مرغداری
ها میسی سیپی به دنیا اومده
ما اونو آوردیم تا ..
اون دختره کیه ؟ فاحشه اصلی فرانک
یک مدل استاندارد که تبدیل به فاحشه شده
کارلی ژیدور
اسم مستعارشه
اون به 17 مورد قاچاق انسان متهم شده
8 مورد تجاوز
و 5 مورد دیگر زندان اشتباهی
اون یک رهبر تیم رقص سابقه
اون ستاره پورن هست !
دقیقاً
هیچ وقت کار روزانه خودش رو
به صورت عمودی انجام نداده !
همه سرجاشون !
آماده باشید
و بمیرید !
آره !
خفه شو لعنتی !
با گانزیلا درگیر نشو
چون تو فکر میکنی بلدی چطوری مشت بزنی
خوب بخواب
فردا هنوز یک مسابقه مرگ داری
حرف میزنیم
هی ساحل طولانی !
یه بطری دارم ‍!
بدم نمیاد مهمون داشته باشم
جای قشنگیه
ممنون
میتونی بپرسی
همه میتونن بپرسن
یه جورایی نقطه شروعت در اینجا هست
من گناهکارم
من نمیخواستم بپرسم
به هرحال میفهمیدی
اینجا در "اسپراول" هیچ رازی وجود نداره
من با یک مرد واقعاً خوب ازدواج کردم
که بعدش .. زیاد آدم خوبی نبود
چند بار منو کتک زد
اونو بخشیدم
بازار خراب شد
شغلش رو از دست داد
باز هم منو کتک زد
دوباره بخشیدمش
و بعد یک روز ..
اونو نبخشیدم
و 9 بار بهش شلیک کردم
هرچند .. میدونی تنها پشیمانی من چیه ؟
اینه که 10 بار به اون کثافت شلیک نکردم
خوب .. هنوز میخوای با من باشی ؟
هیچ وقت نگفتم که میخوام
باشه
خوب ..
به هرحال زیاد برای این آماده نبودم
فقط یه نفر لازم داشتم
تا این بطری رو باهاش تموم کنم
و ...
تو .. یک مرد مرموز از ساحل طولانی هستی
درسته ؟
یه کمی بخواب
اگر بخوای اون ماشین مال توئه
به گلخانه سبز خوش اومدی
این یکی از اختراعات بی
نظیر بالتیمور باب هست
از طراحی خانه های سبز چینی الهام گرفته
که برای کاهش CO2 هستن
بدون آلوده کننده
و 100 درصد ارگانیک هست
این جائیه که ما اتانول رو میسازیم
باب مرتب اینجا رو بررسی میکنه
تا یک اکتان خیلی باکیفیت تولید بشه
قدرت اون 25 برابر بیشتر از سوخت
بیرون اون دیوارها هست
اینجا مثل اوپک "اسپراول" هست
و نمیره توی جیب فرانک ؟
اونا یک قرار گذاشتن
اون سوخت رو تامین میکنه و فرانک
با محافظت و چند چیز دیگه جبران میکنه
ما یه کمی بهتر از بقیه غذا میخوریم
خوب خوابیدی ؟
آره
بزار بگیم تو مهارت های لازم رو داری
مسابقه مرگ برای قاتلین روانیه
تو باید با تمام وجود اینو بخوای
تو باید برای بوی گریس و
سوخت اکتان زندگی کنی
تو باید عاشق صدای لاستیک روی آسفالت باشی و
مزه خون رو توی دهنت حس کنی
و وقتی شب ها میخوابی
منظورم در اون خواب عمیق آرام
صدای گلوله هایی که از کنارت رد میشن ..
باید بهت آرامش بده
پس .. آقای قوی و ساکت
این چیزها رو داری ؟
اگر نداشته باشم میمیرم، درسته ؟
پس تو میخوای امتحان کنی ؟
من این فرصت رو بهت میدم
امشب
گودال مرگ
برای مبارزه آماده ای ؟
به مسابقه مرگ خوش آمدید محکومین روانی !
امشب آخرین مسابقه خونین مرگ رو خواهیم داشت
کشتار قراره شروع بشه
پس سر جاتون بشینید
و برای وحشی ترین مبارزه آماده بشید
مکزیکو سیتی
مکزیک
الو
سلام دوست قدیمی
لیس .. دوست من !
برام چی داری ؟
یه مبارز جدید داریم
این اولین مسابقه مرگ اونه
اما بالتیمور باب میگه اون میتونه مبارزه کنه
میتونه یک مبارز باشه
داستانش چیه ؟
کانر گیبسون
نمیدونم برای چه جرمی فرستادنش اینجا
دو مورد .. 6 مورد
کی میشماره ! .. اون کنار بقیه ماست
کاش اطلاعات بیشتری برات داشتم
اما ..
اون یک علامت سواله
چرا لینکش رو برام نمیفرستی
و من در موردش تحقیق میکنم
صبر کن
قبل از اینکه قطع کنی
لوازم یدکی ما کم شده
گلوله .. کابل برق فشارقوی
میتونی برام بفرستی ؟
با محموله بعدی برات میفرستم
ممنونم رفیق
خیلی خب
بزار ببینیم این بچه چقدر جربزه داره
وردن اینو ببین
چی برام داری ؟
اونا دارن یک برنامه تلویزیونی
از گودال مرگ ارسال میکنن
این آخرین مسابقه مرگه
به آخرین مسابقه مرگ خوش آمدید
این یکی ساده و راحته
اسمش گرفتن کلیده !
قوانین اینا هستن
ما نیومدیم اینجا یه کشتی کج
درجه دو مزخرف ببینیم
ما اومدیم ترکیدن استخوان ها رو ببینیم
لذت بردن از فریاد و له شدن !
این در مورد کشتنه !
این در مورد خونه !
و خشونت
آه پسر .. یه نفر قراره
توجه ما رو به خودش جلب کنه
ما نیومدیم که ببینیم چند تا هرزه
همدیگه رو کتک میزنن
کسی که اون دسته کلید رو برداره
و اونو فرو کنه توی سوئیچ اون ماشین
برنده آخرین جایگاه در مسابقه مرگ میشه
آره !
موفق باشید لعنتی ها !
خوش بگذره !
یه نفر به پلیس زنگ بزنه !
خیلی کارش درسته !
اون یه مبارزه !
نمیتونی اینو به کسی یاد بدی
اون عوضی رو لهش کن !
آره !
اون پسر خوشگل بلده مشت بزنه !
اما میتونه رانندگی کنه ؟
کی اهمیت میده !
من میخوام بدونم آیا مثل مبارزه کردن
میتونه منو بکنه !
اون لعنتی رو جر بده !
آره !
خانم ها و آقایان !
بیاین قصاب رو تشویق کنیم
این مرد غول آسا کارنامه
کشتار خیلی خوبی داره
این پسر قاتل 67 کفن رو پر کرده !
پس ماموریت مثل قبل نیست
موفق باشی محکوم !
تو کلیدها رو داری
جراتش هم داری ؟!
شرط میبندم این پسر
خوشگل از پسش برمیاد
من هم اینطور فکر میکنم عزیزم
همینه پسر !
بندازش .. زود باش
فریزر ..
باورنکردنیه !
آه .. باعث شد دوباره حس کنم جوان شدم !
آره !
یه چیزی برات دارم فرنکن استاین
یه چیزی برات دارم عزیزم
برنده رو بیارید باهاش حرف بزنم
با کمال میل
اون یه لعنتی عوضیه !
یک ساعت شده !
باز هم باید شارژ بدم ؟!
الان بهت پول میدم !
فکر کردم شاید یه پیراهن تمیز بخوای
فکر کردم شاید منو بخوای
من به ستاره های پورن علاقه ندارم
تو نمیتونی اینو رد کنی
میتونم
ممکنه در مورد این حرفی برای گفتن داشته باشه
اگر فکی میکنی میتونی با فرانکن
استاین مبارزه کنی، در اشتباهی
من به سختی میتونم از پسش بربیام
و من سه برابر از تو مردتر هستم !
آشغال
کارلی مهمان نواز بود ؟
یه همچین چیزی
منو شگفت زده کردی
دو بار
این کار راحت نیست
بیشترین علاقه تو در اسپارل چیه ؟
بی قانونی
بیشتر از دنیای بیرون ؟
فکر نمیکنم
فکر میکنی میتونی
از پس کنترل این وضعیت بربیای ؟
من فقط برای مسابقه اومدم اینجا
بله
اما اگر برنده بشی ..
برای رهبری آماده هستی ؟
برای اتخاذ تصمیمات سخت ؟
اسپرال خودش خودش رو تامین میکنه
ولی همیشه اینطوری نبوده
وقتی من رسیدم
اینجا یک بیابان بود
کمپانی ریلن اسپارل رو ارتقا داد
به عنوان جایگزینی برای یک زندان معمولی
اون یک دروغ بود
اسپارل به عنوان جایگزینی
برای اعدام ساخته شد
اونا برامون پنیر پرت میکنن
و انتظار دارن ما مثل موش ها رفتار کنیم
انتظار نداشتن بالاتر از این باشیم
اما هستیم
و خواهیم بود
من اینجا رو دور از هرج و مرج نگه داشتم
این چه ربطی به مسابقه خیابانی داره ؟
اون فقط یک مسابقه خیابانی نیست
اون هویت ماست
تو کی هستی کانر گیبسون ؟
آدم خاصی نیستم
اوه .. این میتونه تغییر کنه
اگر در مسابقه مرگ برنده بشی
اگر منو شکست بدی
چرا میخوای با این همه قدرت
ریسک کنی که ببازی ؟
مسابقه مرگ به هرکسی فرصت میده
تا شاه بشه
بدون این الهام ما هیچی نیستیم
اگر تو برنده بشی
اولین حرکت تو به عنوان
شاه چه چیزی خواهد بود ؟
واقعاً بهش فکر نکردم
من برنده شدم، چون دقیقاً میدونستم
وقتی پادشاه این قلمرو بشم میخوام چیکار کنم
اگر تو نمیدونی چی میخوای
در اون مسیر خواهی مرد
و اسپیرال از مرگ تو خوشحال خواهد شد
پس سوال اینه که ..
تو چی میخوای ؟
زود باش عزیزم
سوار شو
امشب جنون آمیز بود
جواب من نه هست بکسی
تو نمیخوای همراه من در مسابقه مرگ باشی
آره میخوام
این یک حکم اعدامه
فرانک آدم هایی رو کشته که برام مهم بودن
من میخوام در کشتنش شریک باشم
بهش فکر میکنم
فکر کردم میتونیم یه نوشیدنی بخوریم
خوب مری کیه ؟
اون دختر محبوب توئه
یا تو واقعاً به کریسمس علاقه داری ؟
اون .. خواهر من مریدیت هست
وقتی خدمت میکردم اون فوت کرد
هیچ وقت نتونستم خداحافظی کنم
نمیتونستم تغییرش بدم، پس ..
من چیزهای بد زیادی دیدم
کارهای بد زیادی انجام دادم
مری آدم خوبی بود
بهتر از من بود
از این مطمئنم
من ..
من در لیتل راک به دنیا اومدم
تو پسر یه واعظی مرد !
به سختی !
پدر من یه مکانیک بود
جفتش هم همینطور
به نظرش خوش گذرونی
خوردن آبجو در غروب آفتاب ..
و شمردن پروانه ها بود
بیشتر جوانی خودم رو در آب های
شیرین تگزاس در سالواچور گذروندم
مری در ساحل طولانی فوت کرد
پس از اونجا سردرآوردم
خوب .. خبر خوب اینه که موتور 8 سیلند و
گیربکس استاندارد داریم که کار میکنه
اما خبر بد اینه که اون به تایر و ترمز
و بخش اصلی نگهدارنده موتور نیاز داره
محافظ باک سوخت، تسلیحات ..
یه لیست تحویل من نده !
خلاصش اینه که اون همه چی لازم داره
این چه کوفتیه ؟
سنگ قبرت !
ورق تیتانیوم ضدگلوله
از باک بنزینت محافظت میکنه
هنوز نقشه خوان پیدا نکردی ؟
معلومه که پیدا کرده !
من اون کمک راننده مسلح لعنتی هستم
به چی زل زدی لعنتی ؟
من در رگ های خودم آنتی فریز دارم
بیا این لعنتی رو بسازیم !
نشانگر سرعت تا 200 مایل در ساعت محدود شده
فکر میکنی همینقدر میره ؟
بیا بفهمیم
خلاصه میکنم
یک مسیر در یک روز
مسابقه در فرودگاه شروع و تموم میشه
اینجا سرعتی نداری
بقیه مسیر چرا
مسیر دوم در خیابات 94 هست
بیشتر مسابقه در این مسیر طولانی انجام میشه
مراقب خلافکارهای بزرگراه باشید
اینجا پیداشون میشه
وبعد .. میرسید به پروژه ها
همه جور اتفاق بدی در اونجا میفته
اگر زنده از اونجا بیای بیرون
از منطقه بسته بندی گوشت سردرمیاری
بی قانون
زانندگی خیلی مهم تر از کشتنه
فقط زمانی شلیک کنید که مجبورید
آهسته فکر کنید
سریع برانید
قانون شماره یک
خودت رو زنده نگه دار !
باورنکردنی بود !
به من دست نزن لعنتی !
سلام
پس تو به ماشین ها علاقه داری
آره
ماشین های قدرتی آمریکایی رو دوست دارم
یه جورایی من هم همینطور
خودم بازسازیش کردم
1970 LT1
استینگری
قبلاً عاشق اپرا در بزرگراه وگاس بودم
پاتو میزاری روی گاز
370 اسب بخار غرش میکنن
تمام قطعات ماشین رو به جلو میبرن
و همه چی دقیق کار میکنه
تعویض دنده سریع
ترمز نگیر
برسونش به ته خط
پسر .. اون میتونه پرواز کنه
شرط میبندم با همه دخترها اینطوری حرف میزنی
من بیرون این دیوارها هیچی ندارم
مری آخرین ارتباط من با واقعیت بود
وقتی اون مرد ..
تصمیم بدی گرفتم ..
سر از اینجا در آوردم
هیچی برام مهم نیست
یا هیچ کسی
ولی الان ..
ولی الان ؟
گروهبان گیبسون
خیلی وقته کسی منو با این اسم صدا نکرده
کانر گیبسون اون مردی نیست که ما میشناسیم
اون یک نظامیه
یک نظامی که مدال های زیادی داره
و آموزش ویژه دیده
در دنیای تاریک دولت برای کارهای
کثیف خودش در سیا شناخته میشه
کشتن هدف مهارت اصلی اونه
و من هدف اون هستم
اون از طرف شرکت بین المللی ویلند اومده اینجا
فاشیست های اون بیرون
فرستادنش اینجا
چون فکر میکنن قدرت من خیلی زیاد شده
اونا با یک تازیانه شروع کردن
و جسد اونا رو مثل یک تبر میچرخونه
در خط پایان یک هلیکوپتر
به طرف آزادی منتظرشه
بهم بگو گروهبان
آیا من اشتباه میکنم ؟
بگو ! بگو ! بگو !
گروهبان گیبسون
یه خائن !
اون اجازه داره مسابقه بده
گور باباش فرانک !
اگر برنده بشه چی ؟
اونوقت برنده شده !
و قراره همین اتفاق بیفته
فکر میکردی اینو نمیفهمم ؟
پس بهم بگو ..
کی الان پشت ماسک قایم شده ؟
من .. یا تو ؟
در خط شروع میبینمت
این حقیقته ؟
خداحافظ ساحل طولانی
جین .. خواهش میکنم
به من دست نزن لعنتی
من هنوز مسئول گروه پشتیبانی تو هستم
برام اهمیتی نداره که اونا تو
رو برای کشتنش فرستادن یا نه
اون یه دروغگوئه باب !
یه دروغگو که برای رئیس کار میکنه
هی، بیخیال
برای کارمون خوبه !
ما یه مسابقه داریم که باید براش آماده بشیم
حواستو خوب جمع کن محکوم
زندگی تو به این بستگی داره
رفقا !
برای همه نوشیدنی بیارید
من عاشق مسابقه هستم !
آماده اید لعنتی ها ؟!
من نمیتونم صداتونو بشنوم هرزه های عوضی !
اینجا رو بترکونید !
به مسابقه مرگ خوش آمدید
مسابقه نامحدود کشتار با اتومبیل
یک روز .. 11 راننده و 4 مرحله
و 215 مایل مسیر
درست مثل ساعت کار میکنه آقای ولنتاین
همینه .. آخرین فرصته
فرنکن استاین میمیره
و یا سابقه تو از بین میره
تا آخر امروز فرانکن استاین
داخل یک کفن خواهد بود
امیدوارم .. به خاطر خودت
بیاین در مورد پسر ها و دخترهای بدی
که در این مسابقه شرکت میکنن حرف بزنیم
وای خیلی هیجان دارم !
هیچی مثل این مسابقه نیست
جانی لا که سه بار مسابقه داده
و ماشین پلیس هیولاش
اون برای خدمت و حفاظت اینجاست !
صبح به خیر لعنتی ها
آتش نشان که دو بار مسابقه داده
و داج رم خفنش
اون میخواد از در خونه شما بیاد داخل !
بیا به مامان یه کمی عشق نشون بده !
متیلدای عزیز
ملکه فاحشه های این منطقه !
که با ون زرد زرهی خودش اومده
و جیپسی رز که اولین باره مسابقه میده
و مینی کوپر خیلی خفنش
پیرس فیس که صورتش شما رو به یاد جهنم
میندازه با فولکس قورباغه ای خودش
کثافت نازی در کامیون مهیب خودش که از جهنم اومده !
این هم وار سایکل، با موتور فرمول یک خودش
روی سرعتش حساب میکنه تا زنده بمونه
راننده با سابقه .. مرد مرده و نعش کش خودش
.. اون نیومده اینجا که روحش در آرامش باشه !
پشت فرمان تویوتا سیلیکای خودش ..
یک شرکت کننده باکره ! کلئوپاترا !
و آخرین نفر و قطعاً نه آخرین نفر ..
جاسوس لعنتی خودمون گروهبان گیبسون
و کاماروی فضایی خودش
یه دنیا دنبال اونه !
برای بازی خودمون آماده ای ؟
تمام دنیا دنبالت هستن
اینو میدونی، آره ؟
از اینجا برو بکسی
من از پسش برمیام
باید از پسش بربیای
من کی هستم که قضاوت کنم ؟
من نیومدم اینجا بهت طعنه بزنم
مطمئنم دلایل خودت رو داری
خوب .. اگر همش مثل همه
من باهات میام
حالا .. قهرمان خودتون رو تشویق کنید
که از 7 برد پشت سرهم برگشته
مردی که فقط به اسم فرنکن استاین میشناسیم
بعضی وقت ها من حس میکنم
فرنک داره شطرنج بازی میکنه
و بقیه ما داریم منچ بازی میکنیم !
بزار اون بره فرانک
اون هیچ ربطی به این ماجرا نداره
نه
اما اون یک بیمه خوب هست
بزار ببینیم تو چقدر بیرحم هستی
بزارش توی ماشین
به مسابقه مرگ خوش آمدید
به صورت زنده در شبکه تاریک پخش
میشه و بیشتر از 44 میلییون
بیننده داره با استفاده از 250
دوربین که به صورت زنده هستن
این یک کشتار نامحدود با اتومبیل هست
بدون سانسور و کاملاً خام
مرحله اول
فرودگاه
سینه هاش مصنوعیه
بعد از مسابقه باید اونو بکنیم !
بیاین این آتش رو روشن کنیم
حالا برو عقب و اون کون خوشگلت رو
ببر پشت اون مسلسل
زود باش !
رفیق .. بیا این مهمونی رو شروع کنیم
یکیشون رفت کنار
10 تا مونده
این بزرگترین درآمد ما خواهد بود !
هی بکسی، یه لطفی بکن و اون لعنتی
ها رو از پشت سر من بزن کنار
بیا چند تا کثافت رو منفجر کنیم
یه لطفی بهم بکن
و برام روی کانر گیبسون شرط بندی کن
و بهش بگو من همه پول رو روش شرط میبندم
9 راننده باقی ماندن
تا وارد قلمرو مرگ بشن
فرنکن استاین، کانر گیبسون
و جیپسی رز پیشتاز هستن
زود باشید هرزه ها
آسفالت داره سرخ میشه
باید حسابی گرمش کنید
مرحله دوم
سرزمین مردگان
آره !
میکشمت حروم زاده لعنتی !
بزنش !
برو به جهنم آتش نشان !
آره !
یه هرزه خیلی خوب به فنا رفت !
من خودم نمیتونستم بهتر از این بگم
فرنکن استاین و بندیکت جلوتر از کانر گیبسون
هستن، جیپسی رز و جانی لا هم پشت سرش
همشون جلوتر از بقیه هستن
بیا یکبار برای همیشه
فرانک رو بفرستیم توی کفن
موشک ها رو آماده میکنم
بزار ببینیم دوست پسرت آماده ست
تو رو دفن کنه !
اینکارو نکن
ولش کن کانر
اون فاحشه لاغر جین هیچ وقت برنمیگرده
گفتم اینکارو نکن
همنطور که فکر میکردم
لعنتی های عوضی
گندت بزنن !
لت و پارشون کن رفیق !
سینه هاتونو محکم بگیرید فاحشه ها !
6 شرکت کنده باقی موندن
حواستو جمع کن !
غیر از مسابقه مرگ ، کدوم جهنمی
میتونستیم اینکارو بکنیم ؟
باید در مورد این روانی ها یه چیزی بگم ..
اونا برنامه خیلی جالبی راه انداختن
سنگ قبر ما دیگه نمیتونه دوام بیاره
یه نفر به 911 زنگ بزنه
این روانی رو بزن کنار
خطا رفت لعنتی
ماهی گرفتم !
بهش وصل شدیم
محکم بشین بکشی
من یه فکری دارم
چیکار داری میکنی لعنتی ؟
بیا جلو گربه کوچولو
بیا بیرون بازی کن
من به فنا رفتم ! این خائن با اون فاحشه
آنش نشان رو به آتش کشیدن
فقط 5 شرکت کننده باقی ماندن
و دارن میرن به طرف پروژه ها
فرنکن استاین هنوز پیشتازه
جیپسی رز هم نفر دومه و باهاش فاصله کمی داره
و کانر گیبسون گرد و خاک همه رو دیده
و نفر آخره !
مرحله سوم
پروژه ها
این مسابقه مرگه لعنتی
گند زدی لعنتی !
هی تو !
تو اینکارو کردی ؟
نه
کار ما بود
درست همون مردی که من دنبالش بودم
حالت چطوره واندرفری ؟
اون لعنتی رو بکشید !
اشتباه بزرگی کردی
اوه نه ! اینطور نیست !
اون چیزی رو گفت که من فکر میکنم ؟
آره
اما به آلمانی
این کثافت ها رو میکشیم
تو و اون فاحشه لاغرت ..
به جای بدی از شهر اومدید
برای بازی آماده بشید
ما باید مسیرش رو به طرف پل تغییر بدیم
فاصلش خیلی زیاده تا بتونه برنده بشه
من بهش نمیگم
باهاش ارتباط برقرار کن
بگو باب
ما باید مسیرت رو به طرف پل تغییر بدیم
پل خراب شده
چرا مسیر منو به اونجا تغییر میدی ؟
فاصله تو خیلی زیاده
باید بپری تا فاصله کم بشه
ما در مورد چی حرف میزنیم ؟
50 فوت ؟
بیشتر شبیه .. 250 فوت
این تنها شانسته
اگر میخوای برنده بشی
من باید برنده بشم
اینجا هیچ کس برای اون نازی لعنتی
و فاحشه نازیش سوگواری نمیکنه !
منظورم اینه که مگه کی بود ؟
ضایعه بزرگی برای سیاره زمین نیست !
4 راننده باقی ماندن
فرنکن استاین و جیپسی رز فاصله زیادی
با جانی لا و کانر گیبسون دارن
خوب چطور باید اینکارو بکنیم باب ؟
تو باید با سرعت 220 مایل در ساعت
به نقطه پرش برسی
اونجا یک سکوی پرش هست
اولین باری نیست که این امتحان میشه
نه، ماشین من به 200 مایل در ساعت محدود شده
نگران نباش
اون تو رو به سرعت 220 میرسونه
قبلاً کسی این پرش رو انجام داده ؟
روی کاغذ ... محاسبات جواب میده !
فرود چطور خواهد بود ؟ نمیخوام بهت دروغ بگم
فرود سختی خواهد بود
اگر با زاویه درست فرود بیای
شاید زنده بمونی !
آره
خیلی برو به جهنم !
اون جاسوس لعنتی برگشته
فاحشه دلقک !
جواب داد !
آره !
بسیار خب
بیاین تمومش کنیم
در تقاطع بعدی بپیچ به چپ، پل 5 مایل
با تو فاصله داره، این تنها شانسته
تو از این خوشت میاد باب ؟
این تنها راهه
اون طرف پل میبینمت
تو باید پیاده بشی بکسی
از جاده میزنیم بیرون
این اتفاق نمیفته لعنتی
لحظه ای که با تو سوار این ماشین شدم
فکر همه جاشو کردم
پس بزن بریم
اون فقط جاذبه ست !
حداکثر تا 209 میره
سنگ قبر رو میندازم
زود باش !
آره !
بهت گفتم محاسبات جواب میده
همین الان میتونم برات ساک بزنم
چیزی که الان دیدم نمیتونم باور کنم
کانر گیبسون از پل پرید
و درست رسید به پشت سر بقیه
اون لعنتی بلده چطوری بازی کنه
زود باش پسر
نا امیدم نکن
تو باید این مسابقه رو ببری
دوست پسرت داره میاد !
هی بکس
منو به فرانک وصل کن
سلام فرانکی
سلام کانر
خوشحالم در روز سرنوشت پیدات شد
میدونستم آخرش ما دو نفر میمونیم
غیر از این نمیتونست باشه
ما میتونیم به همدیگه شلیک کنیم
یا میتونیم رانندگی کنیم
کدومش رو ترجیح میدی ؟
بیا رانندگی کنیم
مرحله چهارم
پارکینگ چرخ گوشت !
آه .. زمانمون داره تموم میشه
کارشو تموم کن !
چه خبر شده ؟
سوختش خالی شده
چه غلطی میکنی ؟
رانندگی کن کانر !
سوختمون تموم شد
شلنگ شوخت قطع شده
اینکارو نکن
فقط دور بزن و مسابقه خودتو برنده شو
این مسابقه مرگه
اون باید بمیره
و اینو میدونه
اینو انتخاب کرده
عالیه !
علامت برای ما بود
هلیکوپتر رو بفرستید
قبلاً راه افتاده
گم شو از اینجا برو
من پیشتم
من پیشتم جین
ارسال به شبکه تاریک رو متوقف کن
اما .. این صحنه جالبیه
فقط انجامش بده
برای 5 دقیقه قطعش کن
لعنت !
این چیزیه که دنیا میخواد
اونا میخوان مرگ فراک رو ببینن
اگر اینو بهشون بدیم ..
باختیم
گور باباش
ماموریت انجام شد
بیا بریم
صبر کن
اونا دو مامور فرستادن ؟
برای تضمین
خیلی خفنه، آره ؟
و ممنون که کمک کردی
اینقدر توجه همه به تو جمع شده بود
که من مخفیانه عمل کردم
بیا از این چاه فاضلاب بریم بیرون
فرنکن استاین مرده
ماموریت به خوبی تمام شد
اوه و در ضمن
حالا بی حساب شدیم
20 ثانیه .. بعدش میرم
کانر .. گوش کن
اون ماسک رو بزن
تبدیل شو به فرنکن استاین
"اسپراول" هیچ وقت از کانر گیبسون اطاعت نمیکنه
اونا از فرنکن استاین پیروی میکنن
بدون اون .. هرج و مرج
بیا این مسابقه رو تموم کنیم ساحل طولانی !
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE