KYOTO
TOUZAN
NHÀ NGHỈ YAJIMA
sau cơn giông...trúc xuống núi mimuro.
Lá đỏ trên rừng đổ xuống...
Làm cho con sông Tatsuta.
Trãi ra như một bức gấm.
Quân bài yêu thích của cô à...
Cảm ơn vì tất cả, Ooka Momiji...
Tôi sẽ phải cảm ơn lần nữa sau khi chương trình kết thúc...
Gì đó...Sao cửa tự mở thế? Ai đó...
Ngươi là...
Không lẽ...
Không thể nào...?
Mùa xuân đã đến
Và những bông hoa cũng đã nở...
Thời điểm bây giờ...
đang là dự kiến...
Lá bài bay xa dữ?
À, đừng quan tâm đến nó...
À, ừ...
Tôi xin lỗi.
Dễ thương quá.
Nè, bố giữ im lặng đi.
Chị ấy đẹp quá!!
Nhìn chị ấy như là idol vậy.
Bộ kimono cũng rất là hợp nữa.
Nhưng tại sao mình lại đứng đây xem thi đấu Karuta nhỉ?
Mikiko đã nói rồi mà.
Cô ấy nói ngồi trong phòng chờ để sắp xếp lại thời gian...
Nè ông bác à, suốt ngày cứ bị những cô gái này lôi cuốn thế
Mikiko là ai thế?
Không ai giới thiệu cho bác à,
đó là đối thủ xinh đẹp của cô gái bên đây, cô gái đeo kính
Cô ấy là trưởng nhóm câu lạc bộ Karuta của học viện Kaihou. Và cháu cũng là thành viên trong đó.
Học viên Kazuha, cậu cũng biết chơi Karuta à...
Sao cậu biết thế?
Cậu đi vệ sinh lâu quá đó, Heiji.
Xin lỗi, xin lỗi.
Lối vào phòng thu bị đóng rồi, không biết có mở được không?
Xin lỗi!
Chúng tôi đang ghi hình, vì vậy xin mọi người giữ im lặng ạ!
Vâng.
Nhưng điều quý giá, niềm háo hức trong cuộc suống là sự yêu thương...
Hay quá!
Nè, Kudo.
Có lẽ ông bác đã quên đến đây để điều tra rồi?
Thôi, cứ kệ bác ấy đi.
Bác ấy còn dắt theo cả lũ nhóc nữa,
bọn chúng cũng muốn đến Osaka, trong khi tiến sĩ quá bận để làm chuyện đó.
Nè, quý cô giàu sang đâu rồi?
À, Sonoko hả...
Bà già ấy bị cảm rồi!
Tớ muốn biết chuyện này! Cậu ở trong câu lạc bộ Karuta hả?
Tớ đang trong câu lạc bộ Akido.
Câu lạc bộ đó sắp bị đóng cửa vì không có đủ thành viên nên tớ đã tham gia.
Và cũng sẵn nhờ Mikiko huấn luyện luôn, tớ như là một thành viên Zombie vậy.
Thành viên Zombie? Giỡn hoài.
Trông như hai em đang vui vẻ nhỉ...?
Cứ như là chúng ta đang trong quán Cafe vậy!
Xin lỗi!
Tôi là thám tử trung học, Kudo Shinichi
Trong một lần đi chơi với cô bạn thân thuở nhỏ, Ran Mori...
Tôi đã phát hiện ra một băng mặc đồ đen đáng ngờ
Tôi tình cờ phát hiện được một cuộc giao dịch...
Do mải mê chú ý nên tôi bị một tên đằng sau tấn công.
Tôi bị hắn ép uống một loại thuốc độc...
và khi tỉnh dậy thì...
Cơ thể của tôi đã bị teo nhỏ.
Nếu biết Kudo Shinichi vẫn còn sống...
Thì những người xung quanh tôi cũng sẽ bị liên luỵ.
Nghe lời tiến sĩ Agasa, tôi đã che giấu thân phận của mình, và khi Ran hỏi tôi,
tôi dã nói tên mình là..."Edogawa Conan"
Để điều tra về bọn áo đen tôi đã đến ở nhà Ran, vì cha cô ấy cũng là một thám tử
Còn đây là Hattori Heiji!
Thám tử trung học miền Tây
Cậu ấy sỡ hửu trí suy luận từ cha mình,
tổng giám đốc của sở cảnh sát Osaka
Cậu ấy là một trong những người biết thân phận thật của tôi.
Toyama Kazuha.
Bạn cùng lớp với Hattori thuở nhỏ.
Cô ấy luôn nổi giận bởi những lời nói của Hattori.
Điều gì đang chờ đợi hai người này?
Và cuối cùng, trong những bí ẩn, Nữ hoàng tương lai...
Cô ấy muốn cái gì?
Mặc dù cơ thể bị teo nhỏ,
nhưng trí tuệ vẫn không thay đổi.
Sự thật luôn chỉ có một mà thôi!
NICHIRU TELEVISION
Cuối cùng bọn mình cũng được ghé thăm phòng thu nhưng lại không thể xem hết chương trình.
Tớ muốn xem tiếp cơ.
Đúng vậy, đã vậy họ còn nói bác Kogoro nữa chứ?
Xin lỗi! Nhưng do mình làm ồn mà...
À, đúng rồi.
Các em có muốn đi mua quà cho những người khác khi họ về không?
Hả? Thật không?
Thật hả chị?
Nhưng với điều kiện bọn em phải ngoan ngoãn nha, được không?
Tất nhiên!
Hãy cùng nhau đi shopping!
Nói mới nhớ...Conan-kun đâu rồi ạ?
À, Conan-kun hả...
Em ấy đang ở cùng với ba chị...
Này, nhóc con...
Tại sao mi cũng có mặt ở đây hả?
Nhưng chị Ran bảo cháu ở đây kiểm tra xem việc ghi hình như thế nào ạ...
Thật là...
Tránh ra nào!!
Cho Karuta đi qua nào!!
Woa, bộ bài Karuta của Satsuki!!
Cũng chỉ là bộ Karuta bình thường thôi mà...
Cậu nói gì thế, Kazuha?
Đó là bộ bài Karuta huyền thoại được sử dụng trong các giải đấu quốc gia, được tổ chức bởi hiệp hội Satsuki đấy!
Chắc nhiều người ước mơ được chơi nó nhỉ, Mikiko?
Không phải chỉ riêng tớ đâu!
Tất cả những người trong lịch sử của Satsuki 20 năm qua vừa qua đều bị cuồng nó.
Ah, muốn chạm vào bộ bài Karuta huyền thoại đó trong đêm chung kết cơ...
Nè chị ơi, tại sao chỉ trận chung kết mới dùng bộ bài này?
Vì nó luôn xuất hiện trong những trận đấu căng thẳng,
Đó là lý do mà chỉ trận chung kết mới được sử dụng.
...Và nó thường được trưng bày ở bảo tàng.
Nhưng chẳng phải có rất nhiều vệ sĩ bảo vệ nó à...
Không an toàn đâu!!
Sau trận đấu cuối cùng đã có một nỗi lo lắng do bộ Karuta bị mất...
Tuy vậy họ đã tìm ra được ngay lập tức, nhưng...
Tớ lại nghe được Yajima-san, đương kim vô địch, đã thuyết phục ngài chủ tịch Achiwa rằng an ninh phải được thắt chặt hơn nữa...
Thì ra là vậy...
Vậy là có hai người à...?
Bác ngốc quá đi!!
Vậy cũng đòi làm thám tử?
Oh, thật à?
Bác ấy chỉ biết yêu và thế thôi...
Đây là bức ảnh của chủ tịch Achiwa Kensuke.
Ông là người đàn ông thành lập nên công ty bất động sản Achiwa...
và còn được gọi là Vua bất động sản của Naniwa.
Tại sao một người như thế lại chơi Karuta?
Đó là sở thích của ông ấy.
Cháu nghe nói ông ấy rất giỏi!
Nhưng nó viết rằng ông ấy là người đọc thơ, không phải là người tham gia thi đấu...
Quý cô xinh đẹp này là ai thế?
Vợ của ngài hội trưởng, Satsuki-san.
Cô ấy kết hôn rồi...
Hiệp hội Satsuki được thành lập bởi nữ hoàng Satsuki-san, Achiwa tiếp quản và trở thành chủ tịch.
" Queen " Người phụ nữ vô địch Karuta
Và điều họ muốn nói đến có lẽ là...
À, trong nó thú vị nhỉ?
Bài báo viết chỗ này rằng là Achiwa-san rất mê tín...và luôn luôn rửa xe của mình.
trước ngày mà vợ của mình có trận đấu quan trọng.
Ông nói rằng một chiếc xe sạch sẽ là bí quyết để thành công và chiến thắng!
Vậy là ta phải nói chuyện với cặp đôi mê tín dị đoan này à?
Không. Satsuki-san bị bệnh và chết hồi 3 năm trước rồi.
Vì vậy chỉ có mỗi n gài chủ tịch Achiwa trong hôm nay thôi.
Tôi hiểu rồi.
Mà nè, người đàn ông khuôn mặt hung dữ đứng kế bên chủ tịch Achiwa...trong bức ảnh này là ai thế?
À, anh ấy là Kaieda, cựu thư ký của ngài Achiwa-san.
Anh ta là người thông minh chịu trách nhiệm về mọi mặt kinh doanh đen tối bất động sản Achiwa.
Anh ta đã làm người giữ chức vụ thư ký và bây giờ anh ta...
Chờ đã, Hattori-kun! Đừng nói những lời khi không có căn cứ như thế!
Hiệp hội Satsuki không có làm việc đen tối nhé!
Đúng đó, Heiji.
Nào, nào, nó chỉ là tin đồn thôi, là tin đồn...
Ngài chủ tịch đến rồi!
Chủ tịch Achiwa!
Mình nên chào ông ấy!
Ngài chủ tịch! Cám ơn ngài vì đã có mặt ngày ở đây ngày hôm nay
Không, tôi rất vui khi được đến đây.
Vâng ạ!
Nếu tôi không lầm thì hôm nay là triễn lãm của Yajima-kun và Momiji-kun.
Và sau đó là một cuộc phỏng vấn.
Vâng! Chúng tôi sẽ phát sóng một bài báo cáo đặc biệt về Satsuki Karuta...
rằng Yajima-san đã giúp chúng tôi quay chương trình này...
Vậy Karuta của hiệp hội Satsuki đã được trưng bày?
Um, tôi cảm thấy rất tin tưởng anh.
Vâng!
Quả là một người đàn ông ấn tượng...
Đó là nhà bất động sản Naniwa.
Xin lỗi! Có ai có thể gọi cho Yajima-san giúp tôi không?
Chúng ta phải bắt đầu sớm, nhưng...
không thể liên lạc với anh ấy!
Thật kỳ lạ...
Anh ấy nói sẽ ở đây trước một giờ khi quay phim...
Một anh chàng siêng năng như Yajima-kun mà lại đến trễ...
Hỏi thử Sakine-kun đi, tình huống ép buộc rồi.
Chúng ta có thể nhờ anh ấy thế vị trí nếu như trong trường hợp xấu.
Chỉ là lá phong,
không thể rơi xuống...
Nagare mo aenu
Momiji nari keri
Đó là...
Mình có nhiều thời gian trước khi bắt đầu buổi ghi hình.
Đúng vậy!
Nè Heiji, mình đi đến Okonomiyaki đi được không?
Khi nói đến Okonomiyaki, chỉ có một nơi thôi!
Um, sau khi mọi thứ xong xuôi, mình đi...
Xin lỗi! Cô không sao chứ?
Cô là người vừa chơi Karuta...
Định mệnh...
Cuối cùng cũng gặp được anh rồi...
Eh???
Chồng tương lai của em!
Tương lai...
Chồng hả?
Eh???
Sau khi chương trình kết thúc...
... Một chút nữa bọn mình đi uống trà nhé
Sao chị gái này "to" thế nhỉ?
Nè nè, chị đang làm gì vậy??
Momiji-san!
Xin lỗi, nhưng phiền cô quay lại phòng chờ...
Hể? Bọn tôi mới gặp nhau mà...
Chuyện là ngài Yajima đến muộn...
Ngài Yajima?
Người tổ chức chương trình này mà như thế à?
Chắc là ngài ấy bận nhiều việc.
Gặp lại sau nhé! Heiji-kun.
À, bye bye.
Người phụ nữ đó là ai hả?
Là chị xinh đẹp vừa lúc nãy!
Đúng là mỹ nhân!
Hình như anh ta gọi cô ấy là Momiji
Tớ đã nói là tớ không biết mà...
Vậy sao cô ấy biết cậu là Heiji.
Chị Ran ơi! Mình ra trước đợi đi ạ!
Coi bộ anh Heiji được mến mộ ghê!
Trông cậu nóng quá nhỉ?
Đi thôi! Đi thôi!
Làm sao mà không quen nhau được hả?
Sao chị ấy lại cáu nhỉ?
H-Hình như là chỉ gặp ở đâu rồi thì phải...
Thấy chưa biết ngay mà?
Quả nhiên là hai người biết nhau
Tớ đã nói là không quen rồi mà!
Một mỹ nhân như thế thì gặp một lần sao tớ quên được!
Mỹ nhân...?
Còn cậu thì ngược lại nhưng theo nghĩa khác.
Hả?
Ý cậu là sao hả?
Nè, anh Heiji, anh thật sự không biết cô ấy hả?
Ooka Momiji...?
Hai năm trở lại nhà vô địch cúp Satsuki...
Năm thứ hai của trường trung học Kyoto Senshin, chắc chắn sẽ trở thành nữ hoàng tương lai...
Ooka Momiji...
"Nữ hoàng tương lai"?
SỞ CẢNH SÁT OSAKA
Vậy đó là lời cảnh cáo?
Nó chỉ nói "Nichiuri TV sẽ bị nổ tung"
Và hình ảnh của bộ bài Karuta?
Nó được đính kém trong lá thư.
Chúng tôi không biết nó có ý nghĩa gì?
Vậy thì? Nichiuri TV có biết về việc này không?
Chúng tôi đã cảnh báo cho họ biết.
Ngài nghĩ sao, Heizo?
Đây có thể là trò đùa, hoặc là một mối đe doạ thực sự?
Thật khó để xác định khi chỉ dựa trên một email.
Đây không phải là trò đùa, mà là một việc gì đó rất lớn.
Chúng tôi vừa nhận được lệnh sơ tán khẩn cấp từ cảnh sát Osaka.
Hãy dừng tất cả các công việc đang diễn ra và tiến tới lối ra khẩn cấp gần nhất.
Thông báo gì thế?
Hm? Cái gì? Bây giờ đang tiến hành sơ tán à?
Xin lặp lại: Chúng tôi vừa nhận được lệnh sơ tán khẩn cấp từ cảnh sát Osaka. Hãy dừng tất cả các công việc đang diễn ra...
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Hình như họ có nói đến cảnh sát...
Có thể họ đang quay phim gì đó?
... và tiến tới lối ra khẩn cấp gần nhất. Xin nhắc lại...
Này, mau đi điều tra đi!
Chúng tôi vừa nhận được lệnh sơ tán khẩn cấp từ cảnh sát Osaka.
Vâng ạ!
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Kazuha! Cậu đi đến lối ra khẩn cấp một mình nhé, được không?
Eh? Còn cậu, Heiji?
Tớ đi điều tra xem chuyện gì đang xảy ra!
Cậu thoát trước đi!
Chờ...Heiji!
Coi chừng chứ...
Này, nhóc...
Mi nghĩ mi đang đi đâu vậy?
Cháu quên đồ ở phòng thu ạ...
Đồ ngốc!
Bộ không nghe thông báo hả?
Xin lỗi! Tôi chưa bao giờ làm việc này.
Lần đầu tiên mặc bộ kimono này...
Trường hợp khẩn cấp : Chúng ta phải di tản ngay
Bình tĩnh! Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng tôi...đã nhận được một bức thư đe doạ đánh bom!
Cái gì?
Ngài chủ tịch Achiwa, nó có thể là giả mạo...
nhưng hãy di tản cho đến khi chúng ta đảm bảo rằng mọi thứ vẫn ổn...
Ờ, đúng vậy.
Mọi người! Hãy làm theo hướng dẫn và đi ra ngoài!
Nhanh lên! Di chuyển nhanh di!
Được rồi! Được...
Em còn làm gì thế, Mikiko-kun?
Nguy hiểm lắm,
mau đi thôi!
Achiwa-san, đi thôi!
Cậu làm gì vậy? Đi mau lên!
Tất cả mọi người! Hãy giữ bình tĩnh.
Không có chuyện gì xảy ra. Mọi thứ đều ổn.
Mọi người, đừng dời đi và đợi ở đây, được chứ?
Cái gì...lại chờ nữa hả?
Không có kết nối...
Không biết ba có ổn không nữa?
Mình đi mà quên đi cùng ba...
Ran!!!
Bố! Conan-kun!
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Chắc là trường hợp nguy hiểm rồi, không thấy cảnh báo nào?
Trước đó con có hỏi một người trong đài truyền hình và...
Đài truyền hình đã nhận được thư đe doạ đánh bom...
Thật không đó...
Ủa, Hattori-kun và Kazuha-chan đâu rồi?
Cái gì?
Hai người đó không đi cùng con à?
Không...con lo quá, để con đi tìm họ...
Không được,
để ba đi cho.
Vậy nhé!
Thật là...
Tại sao lại xảy ra vào lúc bận rộn thế này chứ?
Heiji
Mikiko
Tớ đã bảo cậu đi trước rồi mà!
Đúng vậy, nhưng tớ cảm thấy lo cho hai cậu...
Tớ xin lỗi, Kazuha! Tớ không thể để bộ bài Karuta ở đó được!
Chỉ còn cách dùng GPS của điện thoại thôi...
Cái gì? Hattori vẫn còn bên trong hả?
Nè em kia?
Đang làm gì đó?
Để ở đó và mau thoát đi!
Thật là...
Mikiko!
Kazuha, Hattori-kun...
Mọi người nơi này nguy hiểm lắm...
Xin lỗi!
Thật là...
Tôi sẽ bảo vệ 3 người trong phòng thu số 3.
Mikiko!
Bạn đừng bất cẩn thận như thế chứ?
Xin lỗi.
Tớ không thể kìm chế được khi nghĩ rằng sự đe doạ đánh bom có thể trở thành hiện thực...
Chúng tôi không biết khi nào vụ nổ xảy ra.
Chúng tôi đang hướng dẫn mọi người chờ đợi để giữ khoảng cách an toàn.
Trông cậy vào các anh!
Chúng tôi đã bắt đầu di tản ba người còn lại trong phòng thu.
Đó là tất cả mọi người?
Vâng.
Tốt...Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu tìm kiếm bất kỳ đối tượng đáng ngờ nào.
Rõ thưa sếp!
Họ đang ở trong.
Có thật sự là bom không?
Tôi dám cá nó chỉ là một trò đùa.
Nhanh lên! Lối này!
Thật hả?
Toàn bộ lùi lại.
Tất cả lùi về phía sau.
Tránh xa toà nhà đó ra.
Ngài chủ tịch, mau lên!
Nguy hiểm.
Kazuha.
Wow...
Nguy hiểm lắm! Lùi lại đi!
Khốn! Hai đứa nó đâu rồi?
Không lẽ cậu bị cuốn vào vụ nổ, Hattori?
Kazuha!
Không được đến gần.
Chỗ này nguy hiểm lắm, nào đi thôi.
Không sao chứ? Có chạy được không?
Vâng ạ!
Được, lối này mau lên.
Tình hình thế này có lẽ không đến gần được rồi.
Phải.
Tất cả hãy lùi lại, lùi lại!
Còn ai ở trong đó không?
Còn người nào nữa không?
Hình như họ nói vẫn còn hai người ở bên trong.
Cái gì?
Kazuha, bên này!!
Tức thật...
Heiji.
Nguy hiểm quá...
Tất cả mau nhanh chạy xa ra khỏi toà nhà!!
Phía dưới không được rồi.
Kazuha, trên này.
Lên trên đi!
Sao thế?
Tớ nghĩ phải đi xuống dưới mà?
Bây giờ không ra ngoài được, cho nên phải tìm một nơi để thở cái đã.
Không thể nào, Hattori!
Sân thượng hả?
Tức thật...không có sóng điện thoại...
Lối này, Kazuha.
Kazuha!!
Lối này.
Toàn bộ chỗ này đều làm bằng bê tông sao?
Tiến lên! Thêm một chút nữa.
Không được đâu! Tiến gần nữa rất nguy hiểm.
Xin lỗi, cho cháu đi qua ạ!
Khỉ thật...
Khói mịt mù chẳng thấy gì cả!
Một mình mình không thể giải quyết được...
Kudo!!
Không xong rồi.
Đành liều một phen thôi!
Tiến lên!!
Đó là...
Chịu xuất hiện rồi hả?
Hattori.
Heiji, bây giờ đi đâu thế?
Đến đây, chỉ có nơi này là xuống được thôi!
Xuống dưới rồi làm gì nữa?
Cậu đứng đây nha, Kazuha! Rõ chưa?
Heiji
xuống từ chỗ này...
Đùa hả?
Bên tớ sẵn sàng rồi.
Tớ cũng vậy!
Không còn thời gian nữa, xuống luôn nào!
Ờ.
Kazuha!
Cậu định xuống từ đây thật hả?
Chờ đã tớ không nhìn thấy, Heiji?
Cậu đùa hả, Heiji?
Được rồi, chuẩn bị đi thôi!
Eh? C-Chờ đã...
Nè thật là...
Cảm ơn nhé, bọn tớ xuống trước đây.
Sợ quá tớ không thấy gì hết, Heiji!
Sợ quá, tớ không nhìn thấy!
Kudo!!
Chết tiệt.
Hình như có người bên trong...
Nhanh lên!
Thả tôi ra.
Đúng là có người thật rồi!
Nhanh lên, mau đem đồ đến đây.
Kazuha.
Heiji.
Chết tiệt.
Làm sao đây, đó là con đường xuống duy nhất...
Xem nào...Chắc chắn phải còn lối thoát nào đó quanh đây.
Trực thăng cứu hộ?
Không được...!
Tình trạng thế này thì đừng nói đến chỗ đáp, đến gần còn không được.
Chờ đã...
Đối diện đài truyền hình có một con sông.
Nếu nhảy được sang đó thì...
Được rồi.
Không được...
Quanh đây chẳng có chỗ nào làm bàn đạp cho ván trượt.
Không xong rồi.
Mới hít một chút khói mà phổi mình muốn cháy.
Phải mau nhanh, không...được...rồi!
Ran.
Mình không...thể bỏ cuộc!
Chắc chắn quanh đây phải có nơi để cho ván trượt tăng tốc.
Thấy rồi!
Cậu đang làm gì vậy, Kudo? Mau xuất hiện đi!
Đó là...
Đúng là Kudo rồi, nhưng cậu ấy định làm gì thế?
Ra là vậy.
Mình hiểu rồi.
Một chút nữa...
Thêm một chút nữa...
Mình không thở được nữa...
Ráng thêm chút nữa...một chút nữa...
Sắp rớt rồi.
Như vậy chắc được rồi.
Khỉ thật...
Chưa đủ nhanh để qua đó.
Không với được rồi.
Đợi lâu quá.
Tóm được rồi.
Không sao chứ, Kudo?
Ờ...
Vẫn còn sống.
Kính của cậu nè.
Cảm ơn.
Nhưng mà hình như cậu biết...
đài truyền hình Nichiuri sẽ bị nổ hay sao mà đem theo thứ đó vậy.
Đồ ngốc.
Làm gì có!
Tớ chỉ mang theo đề phòng gặp tình huống bất ngờ thôi...
Có lẽ tình huống đó đã đến rồi nhỉ!
Chắc là vậy rồi.
Kazuha-chan!
Ran-chan!
Cậu không sao chứ?
Um, tớ không nhớ rõ lắm nhưng tớ đã hít phải một ít khói.
Không sao là tốt rồi!
Như vậy là tốt rồi.
Ran!
Bố làm mất chìa khoá xe rồi, bi giờ bố đi tìm đây.
Vâng...
Đúng rồi! Conan-kun đâu rồi?
Nói mới nhớ, tớ cứ tưởng nó đến chỗ sơ cứu này rồi chứ?
A, conan kìa.
Đúng rồi.
Là conan-kun! Cậu đã đi đâu vậy?
Bọn tớ lo lắm đấy!
Kazuha!
Nè, Heiji...
nãy giờ cậu đi đâu thế hả?
À...thì là...
Em nữa Conan-kun!
Làm chị lo lắm đấy!
Em xin lỗi!
À, đúng rồi, Mikiko đâu?
Tay cậu ấy bị thương nên được đưa đến bệnh viện rồi.
Bị thương?
Cũng may là không có gì nghiêm trọng.
Tớ biết bệnh viện đó rồi, các cậu có muốn ghé thăm cô ấy không?
Dạ, đi thôi!
Nhanh lên!
Heiji-chan!
Chú Otaki!
An toàn là mừng rồi.
Kazuha, xin lỗi nhưng cậu đi trước đi được không?
Eh??
Tớ sẽ tới ngay thôi!
Mồ...Đi thôi, Ran-chan!!
À...ờ...Conan-kun, đi thôi!
Um
Em không được đi riêng nữa nhé!
Dạ!
Bye bye, Conan-kun.
Có thật là thư đe doạ được gửi tới đồn cảnh sát không chú?
Đây là mail được gửi vào hòm thư của cảnh sát.
Có kèm theo cả bài Karuta?
Chắc chắn có liên quan đến chương trình ghi hình Karuta lần này.
Nhưng hiện tại thì Nichiuri đang trong tình trạng...
Có lẽ việc khám nghiệm hiện trường cũng mất một ít thời gian.
Phải...
Rốt cuộc là hai tấm hình này có ý nghĩa gì chứ?
BỆNH VIỆN CẢNH SÁT NANIWA
Cảm ơn bác sĩ đã giúp đỡ!
Cố gắng giữ sức khoẻ nhé!
Chủ tịch! Vết thương thế nào rồi.
Không có gì nghiêm trọng!
Chỉ là trầy xước ngoài da thôi.
May quá...
Gần trước ngày thi đấu mà thế này, đúng là...
Ờ...Không ngờ lại xảy ra chuyện thế này.
Coi như năm nay chiếc cúp Satsuki bị huỷ bỏ cũng có chút gì hối tiếc.
Không được.
Những lúc thế này thì cần chứng tỏ sự vữ mạnh của hiệp hội Satsuki chứ ạ!
Nhưng bộ bài trong trận chung kết đã cháy rụi rồi còn gì!
Việc đó thì ngài đừng lo.
Bộ bài Karuta vẫn an toàn.
C-Cái gì?
Rốt cuộc là sao?
Chẳng là trong đám cháy, cô Hiramoto đã mang nó theo.
M-Mikiko-kun hả?
Tất cả mọi thứ đều bị cháy rụi, nhưng riêng bộ bài vẫn an toàn.
Thật không?
Có thật là bộ bài Karuta vẫn an toàn không?
Chuyên viên bảo toàn đã mang nó đi thẩm định rồi, để kiểm tra xem nó có hư hại gì không?
Hội Trưởng,
bộ bài vẫn an toàn...
Ngài không cần phải lo lắng.
Ờ...
Cứ tưởng mọi việc tệ rồi, nhưng bây giờ thì tốt rồi.
Vậy Mikiko-kun đâu? Chẳng phải cô ấy cứu bộ bài của hiệp hội Satsuki à.
Nghe nói là không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng...
Bác sĩ vẫn đang kiểm tra.
Vậy à?
Mikiko-chan lâu quá.
Bác sĩ nói là chỉ sơ cứu thôi mà...
Cảm ơn rất nhiều ạ!
Mikiko! Tay của cậu...
Hình như là gãy xương rồi...
Chắc là tớ bị trừng phạt rồi.
Không thể nào..
Chỉ vì quay lại lấy bộ bài mà tớ khiến cho cậu và Hattori gặp nguy hiểm.
Cậu nói gì vậy hả?
Cám ơn em, Mikiko-kun!
Em đã cứu bộ bài quý nhất mà được coi là gương mặt của hiệp hội.
Đại diện của hiệp hội tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành đến em.
Nhưng mà ngài hội trưởng.
Vậy là em không tham gia cúp Satsuki được nữa hả?
Uhm...Người có năng lực như em không được tham gia thì quả là điều đáng tiếc.
Nhưng bây giờ em hãy cố gắng chữa lành vết thương đi.
Đúng đó.
Năm sau cũng có thể tham gia mà.
Như thế thì không hay.
Nếu không đạt được thành tích tại cúp Satsuki lần này,
thì Câu Lạc Bộ Karuta sẽ bị giải thể.
Tớ không muốn nhìn thấy câu lạc bộ suy sụp ở thời của mình.
Ngài hội trưởng.
Cảnh sát đang đợi ngài ạ.
Ờ.
Vui lên đi nào, Mikiko!
Nhưng mà...
Ngoài cậu và tớ thì không còn ai chơi tốt hơn nhỉ?
Đúng rồi, Kazuha!
Cậu tham gia đi.
Cậu hãy thay tớ tham dự cho học viện Haido lần này đi.
Cậu nói đột ngột thế thì làm sao tớ...
Kazuha-chan, cậu từng thi đấu lần nào chưa?
Không-không.
Nhưng cậu vẫn thường hay giúp tớ tập luyện mà.
Ừm...
Kazuha, cậu cần phải phản xạ nhanh và tinh thần cạnh tranh cao độ...
Cậu chẳng cần sợ đối thủ!
Cậu cũng rất dũng cảm mà nhỉ!
Tớ chẳng cảm thấy nó giống như lời khen đâu.
Khi nào thì giải đấu bắt đầu?
Hình như là ngày mai...
Sẽ ổn thôi.
Nếu cậu chịu luyện tập bây giờ,
cậu sẽ làm được, tớ chắc chắn đấy!
Người mới chơi phải tham dự giải đấu và bắt buộc phải thắng sao?
Chẳng biết có nên đổi Hyakunin Isshu thành Iroha-garuta không ta?
Đừng nói những lời ngu ngốc đó!
Tôi biết tài năng của cậu ấy rõ hơn bất cứ ai, mà tôi cũng là người chỉ dạy cô ấy...
Cô ấy có thể thiếu kinh nghiệm trong giải đấu...
nhưng kĩ năng của cô ấy thuộc hạng A đấy.
Hể?
Cô gái này?
À, đúng rồi, không phải cô đi cùng Heiji-kun trước đây à?
Hai người là gì với nhau vậy...
Bọn tôi đã bên cạnh nhau từ khi còn bé! Heiji là của tôi...
Của tôi...
Người yêu phải không?
Nhìn là biết ngay.
Đó là hiển nhiên.
Mấy đứa im đi.
"Shinoburedo" nhỉ?
Chơi cùng nhau từ thời thơ ấu...
Thật đáng yêu!
Vậy thế này thì sao?
Người chiến thắng giải đấu ngày mai sẽ trở thành ứng cử viên để cưới Heiji-kun!
....tỏ tình với cậu ấy, và sẽ có được Heiji-kun!
Cô nghĩ sao?
Này, đến thế cũng nói được...
Nếu cô nghiêm túc yêu cậu ta, thì cô sẽ chấp nhận điều này đúng chứ?
Kazuha, đừng có đồng ý.
Nhưng tôi cảnh báo trước...
Tôi nghiêm túc đấy.
Khoan.
Tôi chấp nhận...
Lời thách thức đó!
Kazuha-chan!
Thật sao?
Tinh thần đó...
Cô nên bộc lộ nó vào lúc thi đấu đi đã.
Cô cũng vậy! Đừng có đột ngột biến mất vào trận đấu.
Thôi, hôm nay đến đây thôi...
Tôi đi chuẩn bị móng tay để đi tỏ tình với Heiji-kun đây...
Chị ta trông đáng sợ thật.
Có chuyện không tốt rồi.
Cậu ngầu quá đi!
Đến cả Momiji mà cậu chơi luôn!
Tớ phải làm sao đây?
Eh?
Tớ đã đụng chạm một thứ kinh khửng rồi...
Xin lỗi.
Không, là lỗi của tôi.
Ba ơi! Tìm thấy chìa khoá chưa vậy?
Ya...
Cái đó...
Tìm đủ chỗ rồi, mà chẳng thấy đâu cả.
Chắc phải nhờ thợ khoá đến thôi...
Gì thế, Conan-kun?
Hình như chị ấy làm rơi gì này.
Hể? Đưa chị xem nào.
Đúng là...Nó là của Momiji-san!
Ba, con đưa cho cô ta nhé!
Con quen sao?
Suy sụp thật...
Giờ tớ phải làm gì đây?
Sao hỏi tớ chứ?
Mặc dù chị ấy hơi đáng sợ thật...
Nhưng mà chị ấy xinh đẹp quá nhỉ?
Nếu một người con gái như vậy đi tỏ tình với anh ấy, chắc Heiji-san sẽ đồng ý mất...
nhưng đương nhiên Kazuha-san là số 1 của anh ấy!
Thật sao?
Thật đấy, thật đấy.
Chẳng còn mấy thời gian nữa!
Tớ sẽ bắt đầu, tớ sẽ thức trắng đêm nay.
Đây là lần đầu mà tớ đến bệnh viện đấy.
Nó lớn quá! Tớ còn suýt bị lạc đấy.
Ran-neechan, bên kia, bên kia ạ
Momiji-san,
xin chờ chút đã.
Chờ đã, Momiji-san.
Chị ấy đi rồi...
Phải làm sao với nó đây?
Chúng ta biết tên và trường chị ấy...
nhưng sẽ tiện hơn nếu xem địa chỉ trên đó mà nhỉ?
Đúng ha!!
Chị Ran, cho em xem với.
Um...
Để coi đây là...
Người đàn ông này là?
À, còn bức khác này...
Hình như nó là bức ảnh chụp hồi nhỏ...
Đây là Momiji-san và...
Hattori-kun mà nhỉ?
Họ đang ngoắc tay kìa...
Chẳng biết họ hứa gì nữa...
Có lẽ họ hứa kết hôn cùng nhau?
Trong khi còn nhỏ à?
Không thể nào!
Nhưng...cậu ta cũng không nên vô trách nhiệm như thế...
Có thể lắm...
A! Xe của anh Heiji kìa!
Bức ảnh đó là bí mật nhé, Conan-kun!
Đặc biệt là Kazuha-chan!
Hai người chờ tôi à?
Không-không!
Chị cậu bị gì thế?
Ran, con trả lại món đồ chưa?
À, vâng...
Muộn quá đấy.
Đã tìm thấy thứ gì chưa?
Chưa, cảnh sát tỉnh Osaka vẫn đang còn nhức cả óc đây.
Otaka-han sẽ liên lạc với tớ khi tìm thấy manh mối mới.
Thanh tra...
Có một số thứ quan trọng...
Ngài bắt máy được chứ?
Ừ. Không thành vấn đề.
Thật là...
Ran, làm sao thế này...
Cảnh sát tỉnh Kyoto à?
Ừa.
Vậy, Yajima-kun sẽ ra chuyện gì sao?
Cái gì?
Bị giết sao?
Hattori!
Ờ.
Này! Hai đứa, chờ đã...
Cám ơn ngài đã đến.
Nè, hai đứa.
Chỗ này cấm đấy.
Bọn cháu đi cùng Mouri Kogoro.
Nói gì thế chứ...
Cậu cứ cho 2 người đó quá đi...
Lâu rồi không gặp, hai người...
Thanh tra Ayanokoji!
Nạn nhân là Yajima Toshiya-san.
Là con ruột trong một gia đình nấu sake nổi tiếng, và hiện anh ta đang sống ở đây một mình.
Bị sát hại vào khoảng 6 giờ sáng.
Và được tìm thấy vào 14 giờ.
À, bước cẩn thận nhé.
Nơi này giống như bị lục lọi vậy...
U-Ừa...
Một vụ cướp ư?
Hiện trường vụ án thế này,
chắc chắn đây là vụ giết người cướp của.
Ừa, bọn tôi cũng đưa ra kết luận tương tự...
Ai đó đã xâm nhập vào đây để cướp tiền và cố lấy những thứ có giá trị...
và đụng độ Yajima-san...
Lúc này, hung thủ đã đánh chết nạn nhân bằng một cây kiếm Nhật vừa trộm lấy...
Rồi lấy tiền và trốn thoát.
Nhưng tại sao? Tại sao?
Hình như nạn nhân là người chơi Karuta.
Chí phải.
Hai đứa làm gì ở đây thế?
Này, Keibu-san...
Có thể cho phép bọn em điều tra hiện trường vụ án một chút được không?
Nhóm pháp y đã hoàn tất công việc, nên cứ tự nhiên...
Thật luôn hả trời?
Tuy nhiên...
Bọn tôi sẽ lấy thanh Katana thứ mà hung thủ đã sát hại nạn nhân...
À, không sao đâu.
Hãy để những thám tử điều tra những gì mà họ muốn.
Vâng.
Thôi, giờ tôi sẽ ra ngoài.
Hãy báo cáo cho chúng tôi nếu tìm được gì đó nhé.
Ờ.
Cậu nghĩ sao?
Không thể chắc chắn được...
Nhưng tay phải của nạn nhân...
Ờ.
Cậu cũng thấy phải không, Kudo?
Ừa. Có lẽ ai đó đã bỏ thứ gì đó có máu vào trong tay nạn nhân.
Nếu về máu trong phòng này...
Thẻ Karuta...
Hung thủ chắc đã nhận ra thông điệp...
và đã xáo trộn nó với máu lên các thẻ bài Karuta...
Tìm manh mối trong đống này cứ như tìm cây kim trong đống cỏ vậy.
Để đó cho tớ.
Tớ biết một người giỏi phân tích mấy thứ này.
Cái gì?
Theo đường mòn của lớp máu này,
cái điều khiển chắc nằm bên cạnh nạn nhân.
Xin phép?
Tôi mở TV được chứ?
Ừa, tự nhiên.
Cảm ơn.
Nếu nạn nhân đã sử dụng cái điều khiển trước khi chết, thì chắc chắc phải có gì đó ở đây...
Ooka Momiji...
Trước khi bị tấn công, Yajima-san...
Đã xem nó sao?
Gì thế?
Hình như là cuộc đấu được ghi lại...
Ờ.
"Cuộc thi cao trung cấp Satsuki, lần thứ 15 - lần thứ 20"
Sao Yajima-san lại xem chúng chứ?
Kỹ năng được dùng ở trận chung kết rất nhiều.
Thế nên tất cả mọi chiến thuật hay,
cách sắp bài đều được thể hiện ở đây...
Tôi nghi ngờ vụ giết người này có liên quan đến thứ gì đó.
Nhưng mà...
Không "Nhưng" gì cả,
ra khỏi đây!
Trò chơi thám tử đến đây là kết thúc!
Xin lỗi về đám nhóc phiền phức này.
Ờ.
Bác, thả cháu ra!
Và giờ là tin mới nhất
Hôm nay vào khoảng 13 giờ...
Lại nữa à?
Đã xảy ra một vụ nổ lớn tại đài truyền hình Nichiuri ở Osaka
Đáng lo thật...
Ai-kun, sao lại tắt TV chứ?
Nếu mỗi khi có tin mới xuất hiện bác lại lo lắng...
sẽ ảnh hưởng đến sức khoẻ bác đấy.
Nhưng mà...
Bác đã liên hệ với đám nhóc chưa?
Nhưng Shinichi, nó chẳng gọi lại...
Đây.
EDOGAWA CONAN
Thần chết đấy.
Ồ, vậy cháu nói xong thì để bác nói chuyện với nó nhé.
Vâng.
Cậu đấy...
Sao lại chẳng gọi lại thế?
Tiến sĩ lo lắng lắm đấy!
Xin lỗi, xin lỗi...
Tớ bận quá chừng luôn...
Vậy? Cậu gọi có gì không?
Tớ gửi ảnh qua bên máy tính cậu rồi đấy...
Tớ muốn cậu phân tích mấy thẻ bài Karuta trên mấy bức ảnh đấy.
Tớ cứ tưởng cậu tham gia điều tra vụ đánh bom, nhưng giờ cậu lại gửi cho tớ một mớ thẻ Karuta đầy máu.
Tớ muốn cậu tìm thấy mấu chốt trong mấy bức ảnh đó.
Cậu có kỹ năng điều tra mà nhỉ?
Điều tra, sao...
Có hình một người ở đây này...
À, tớ muốn cậu tìm một số thông tin về người đàn ông đó.
Người này cũng chơi Karuta?
Ờ, tớ cũng nghĩ vậy.
Tớ sẽ thử, nhưng sẽ mất một khoảng thời gian đấy.
Cảm ơn nhé! Tớ sẽ gọi lại sau.
Tạm biệt.
K-Khoan, tiến sĩ...
Độc ác quá...
Nếu nói như vậy, thì mục tiêu sẽ là các thành viên xếp hạng cao từ Satsuki-Kai...
Ờ.
Chúng ta nên quan sát hai người đó...
Tớ sẽ theo dõi Achiwa-san.
Không nhầm thì, Achiwa-san đang ở cùng khách sạn với tớ.
Vậy tớ sẽ là...Ooka Momiji...
Này, khoan đã, ai vậy?
Tôi đến từ Satsuki-Kai! Xin hãy cho tôi qua.
Khoan đã. Tôi sẽ xác nhận lại.
Sekine-kun!
Ở đâu thế không biết?
Gọi nhiều lần lắm rồi đấy.
Xin lỗi, hội trưởng.
Tôi đã uống quá chén vào tối qua...
Và ngủ lúc nào không hay trong khi điện thoại của tôi thì lại đang sạc pin...
Thật là...
Và khi tỉnh dậy, tôi đã nghe tin tức nói đài truyền hình đã bị nổ tung rồi.
Khi gọi đến hội, thì họ bảo là hội trưởng đã đến chỗ Yajima...
Và tôi đã vội vã đến đây...thấy chỗ này hỗn loạn...
và cảnh sát tụ tập ở đây...bộ có chuyện gì với Yajima sao?
Yajima-kun đã...
bị sát hại.
Hể?
Hung thủ hình như là tên trộm...
Với thanh Katana trên hành lang.
Với thanh Katana?
Không thể nào.
Achiwa-san, người này là ai?
À, xin lỗi. Tôi là người quay phim và là thành viên ở Satsuki-Kai...
Tên tôi là Sekine Koji...
Sekine-kun là đối thủ của Yajima-kun...
Trong 2 năm gần đây, trận chung kết cúp Satsuki họ đã ghép cặp 2 người họ.
Mà, tôi đã thua hai năm liên tiếp...
Tôi cứ tưởng năm nay chắc chắn sẽ thắng...nhưng...
Giờ chúng tôi chẳng thể đối đầu được nữa...
Dù sao, cậu cũng nên tham gia theo kế hoạch cũ đi nhỉ?
À, về việc đó...
Tôi nghĩ là...
Ngài làm sao thế, Hội trưởng.
Nếu Satsuki cúp truyền thống bị huỷ bỏ vì cái chết của Yajima...
Liệu Yajima có được thanh thản không?
Cậu ấy bị đánh chết chỉ vậy thôi sao?
Sekine-kun! Cẩn trọng lời nói của mình đi.
Xin lỗi.
Tôi là thanh tra ở Kyoto.
Tôi muốn hỏi cậu một chút, cậu có sẵn sàng chứ?
À...Tất nhiên, không sao cả.
Lối này.
Vâng-Vâng.
Mouri-san...Tôi nên sớm trở về trở về Osaka...
Nè, Kudo...
Giờ tớ biết hung thủ là ai rồi.
Vậy tôi sẽ hộ tống ngài...
Tớ cũng vậy.
Kẻ giết Yajima-san chắc chắn là người đó.
Nhưng để buộc tội hắn ở vụ nổ tại truyền hình và nhắm đến thành viên Satsuki-Kai vẫn chưa đủ...
Phải nhỉ.
Nếu chúng ta quan sát Achiwa-san và Momiji thì họ sẽ an toàn hơn, cứ theo kế sách đó nhé.
Phải.
KHÁCH SẠN OTANI MỚI
Vào nhất.
Vào nhì.
Không công bằng! Chờ tớ.
Woa! Căn phòng to thật.
Sonoko giữ nó cho chúng ta.
Cô ấy cũng rất muốn đến đây, cậu biết đấy.
Đó là lý do mà cậu ấy chọn gần đài Nichiuri!
Không hổ danh là tập đoàn Suzuki.
À, phải.
Bọn họ sẽ luyện tập đến khuya, nên hãy chuẩn bị bữa ăn nhẹ vào ban đêm cũng được...
Vậy nhé, cám ơn...
Thật là, tại sao mình lại...
Khi nhìn thấy cậu, tớ háo hức cổ vũ cho cậu.
Sao cũng được.
Được rồi! Luyện tập thôi.
Bọn em cũng sẽ giúp.
Nếu có chuyện gì chúng em giúp được, chị cứ nói nha.
Bọn em sẽ luôn ủng hộ chị.
Các em...
Thật không? Cám ơn các em.
Điện thoại.
Ai gọi thế?
Là bác tiến sĩ.
Ayumi cũng muốn nói chuyện nữa.
Tất cả hãy cùng nói với bác ấy đi.
Um, cứ vậy đi.
Chị hãy luyện tập tốt nhất nhé.
Bọn em sẽ lại đằng kia, để không làm phiền chị.
"Luôn ủng hộ" nhỉ...
Đúng thật...
À, thấy rồi, thấy rồi.
Không có chuyện gì chứ?
Vâng.
Bọn cháu vẫn ổn.
Giờ, bọn cháu đang ở khách sạn.
Được rồi, hay lắm.
Đừng nói là...
Tèn ten! Đã để mấy cháu chờ lâu...
Câu hỏi của Tiến sĩ.
Thì ra đó là lý do bác ấy gọi cho chúng ta à?
Bắt đầu!
Người ta thường bảo rằng phong cách đấu trong Karuta rất giống với một trong những truyền thống cổ xưa của Nhật Bản.
Vậy đó là gì?
1) Thu hoạch chè
2) Thả diều
3) Nghiền Mochi
4) Gặt gạo
Khi chơi Karuta, mình sẽ phải nhặt thẻ, vậy nên thu hoạch chè phải không?
"Thả diều" ở Nhật Bản có nghĩa là "Takoage"
Có lẽ là thả diều, tớ muốn ăn Takoyaki quá...
Còn một thứ diễn tả khi chạm sai thẻ bài,
nên chắc là sẽ là nghiền Mochi?
Chạm vào sai thẻ bài là "otetsuki"
Nghiền Mochi là "mochitsuki"
Vậy đáp án cuối là gì?
Đáp án là 4) Gặt gạo
Ai-kun
(ine) có nghĩa là gạo
Gạo tương tự như lúa...
(tanbo) có nghĩa là ruộng lúa
và khi thu hoạch ruộng lúa...
"Thu hoạch lúa" là Karu
Là "Karuta"
Sao cháu có thể sống với một trái tim sắt đá như thế chứ...
Mấy cậu đấy...
Dù đi du lịch nhưng cũng đừng có thức khuya quá đấy.
Biết rồi.
Được rồi, tớ tắt máy đây.
Vâng.
Đã muộn rồi nhỉ?
Bữa nay sẽ ra nhiều chuyện quá nhỉ...
Bố và mấy người khác trễ quá...
Heiji nữa...Họ còn ở cạnh nhau chứ?
Nếu tò mò thì sao cậu không điện đi?
Đúng nhỉ.
Gì thế, Kazuha?
Đừng có nói "Gì thế" với tớ?
Cậu đi đâu mà lâu thế?
Ể? Kyoto?
Đến đó làm gì?
Xin lỗi! Tớ có vài việc nên hôm nay tớ sẽ về muộn, cậu về trước đi.
Cái gì? Cậu bảo sẽ giúp tớ tập cho cuộc thi Karuta mà...
Tập?
Tớ phải tham gia cuộc thi Karuta thay cho Mikiko!
Cậu trước giờ có bao giờ tham gia cuộc thi gì đâu?
Đó là lý do mà tớ phải tập đấy!
Cậu đã chơi Karuta từ khi còn bé và giỏi mà, Heiji!
À, đúng rồi...
Hồi tiểu học, đột nhiên nổi hứng nên tớ đã tham gia cuộc thi đó.
Tớ rất ngạc nhiên khi cậu giỏi nó đó, Heiji!
Lâu rồi mà...
Tớ chẳng còn nhớ rõ đâu...
Tớ còn nhớ rõ đấy.
Lúc mà Mikiko mời tớ tham gia CLB...
thì chuyện đó ngay lập tức hiện ra trong tâm trí mình.
Vậy? Cậu gọi tớ để nhớ chuyện xưa à?
Tớ đang bận đây.
Sao cậu lại nói thế chứ?
Cứ như tớ là kẻ ràng buộc cậu nói chuyện ấy hả?
Tớ có nói thế đâu.
Được rồi...Không có cậu tớ vẫn ổn, Heiji!
Hả, sao chứ?
Đủ rồi! Heiji, đồ ngốc!
Thật là...Heiji sao thế...
Thật là...Cô ấy sao thế...
Mà sao cũng được.
À, tớ đây. Có thứ tớ muốn cậu giúp.
[Ooka]
À, đúng rồi. Cảm ơn nhé.
Ah...Mệt thật...
Mừng bác trở về!
Thật là...Ai nghĩ đến Osaka mà cũng bị lôi vào mớ rắc rối này chứ...
Này, ba, Conan-kun đâu rồi?
Bố đã cùng nó quay về đây...
nhưng khi đến đây đột nhiên nó lại muốn đi gặp Achiwa-san, thế nên...
Ể?
Conan-kun thật là...
Nếu người đó là hung thủ...
thì có vẻ như sẽ không nhắm đến Achiwa-san vào tối nay đâu...
Có chuyện gì vậy, chị Ran?
Em xong chưa thế?
V-Vâng.
Mau về phòng đi chứ.
Chị đang rất lo đấy...
Em hiểu rồi. Em sẽ về ngay.
Tốt.
Mình có thể theo dõi ông ta cho dù ông ta có ra ngoài đi nữa...
À ré? Người đó là...
Bà ta làm gì ở đây vậy nhỉ?
Wah! Chị bá thật!
Chắc tớ không phù hợp để cậu tập luyện đâu...
Này! Làm lố quá đấy, suýt nữa thì ta...
Em về rồi!
A, Conan-kun!
Em có dẫn đến một người giúp đỡ đáng tin cậy đây.
Ể?
Ai vậy?
Hả? Mẹ của Heiji?
Bác đã nghe Heiji nói...
nên đã vội đến đây.
Ể? Tại sao?
Đến để giúp con đấy, Kazuha-chan.
Có phải đang luyện tập cho cuộc thi Karuta?
Đúng là vậy, nhưng...
Hãy để ta là đối thủ của con.
Có thể một cựu Nữ Vương khả năng sẽ không tốt mấy, nhưng...
Cựu Nữ Vương?
Bác chỉ đến đây giúp vì Heiji đã nhờ...
Vì thế bác sẽ dạy cho cháu tất cả những gì bác biết.
Chúng ta không có thời gian...
Vì thế luyện tập sẽ hơi khó khăn...
Cháu đã sẵn sàng rồi chứ?
Vâng!
Mong được bác chỉ giáo.
Biết ngay là anh sẽ đến...
Thanh tra Ayanokoji...
Chắc là như vậy rồi nhỉ...
Ờ.
Nhóc thám tử không đến à?
Cậu ta đã đi theo dõi Achiwa-san rồi.
Ra vậy.
Đúng là một đội ăn ý nhỉ.
Nhưng thật tiếc khi tôi đã chọn cái này...
Tôi chẳng ngờ cô ấy lại sống trong căn nhà hoành tráng như thế này...
Cảm ơn các vị đã lặn lội đến đây.
Ừa.
Tôi là người phục vụ của cô chủ Momiji...
Tên tôi là Iori.
Sao không thưởng thức chút trà nhỉ?
Cậu ấy lo lắng cho mình...
Chồng tương lai của em...
Nure ni zo nureshi
Iro wa kawarazu...
Chết tiệt.
Hình như ông ấy vẫn chưa rời khách sạn.
Sumi no e no...
Kishi ni yoru nami...
Yoru sae ya...
Con cố gắng quá nhỉ...
Ta chẳng nghĩ con sẽ đến được đây đâu...
Giờ con nghĩ ngơi tí nhé?
Không! Con vẫn tiếp tục được.
Tập luyện cũng phải giải lao chứ.
Ta sẽ lấy một ít Okayu...
Okayu - Loại Bánh Gạo
Kazuha-chan!
Cậu không sao chứ?
Con bé ngủ thiếp rồi.
Con bé đã cố gắng và chẳng dám chợp mắt luôn đấy...
Kazuha-chan...Sao rồi ạ?
Con bé giỏi hơn ta nghĩ...
nhưng lên Top 4 sẽ rất khó khăn.
Và sẽ còn khó hơn nếu con bé muốn đến được vòng chung kết...
Nhưng...
Nên nghe người ta nói chuyện xong cái đã chứ.
Ta chắc chắn lần này sẽ "khó"...
Không phải là không thể.
Trong trận đấu Karuta, sức mạnh tinh thần và ý chí chính là chìa khoá để chiến thắng...
Cô ấy có cả hai thứ đó.
Nếu như cô ấy vẫn tiếp tục và không bao giờ tuột cảm xúc đi nơi khác.
Khả năng chiến thắng của cô ấy rất cao.
Nếu mình cho cậu ấy thấy cái này thì...
Kazuha-chan sẽ mất bình tĩnh ngay...
Việc này không mất nhiều thời gian đâu!
Hãy bình tĩnh và ngồi yên đó.
Thật là, tôi còn có việc nữa, ông biết không...
Sao nào? Ông muốn gì?
Đó là vụ giết người của Yajima-san.
Không phải do tên trộm làm à?
Thật không?
Tôi đã xem và kiểm tra rồi...
Đó là một vụ án giết người.
Ông có bị gì không? Đúng thật, Yajima không phải là hội viên tốt nhất...
Nhưng không biết ai mà lại ghét rồi giết anh ta!
Thế còn anh thì sao?
Nhảm nhí!
Tại sao tôi phải làm thế?
Sekine-san.
Anh đã đánh mất chiếc cúp Satsuki trong 2 năm liên tục...
Và Yajima-san đã đánh bại anh cả hai lần đó.
Nếu Yajima-san biến mất...anh sẽ...
Dẹp ngay cái suy nghĩ vớ vẩn của ông đi!
Tất nhiên là tôi muốn giành chiến thắng trong giải đấu!
Nhưng tôi không bao giờ nghĩ đến chuyện giết hắn ta.
Bên cảnh sát đã nói là do tên trộm rồi mà, tại sao lại?
Nhiều lý do lắm.
Trước tiên là, hiện trường vụ án được lục tung mọi thứ xem như là vụ cướp.
Nhưng hung thủ lại đúng vào những thứ liên quan đến Karuta.
Nhưng lúc giết người, hắn hoảng loạn thì sao?
Tôi hiểu rồi.
Tôi nghĩ rằng hung thủ là người có tình cảm đặc biệt với Yajima-san.
Nên đã không dọn dẹp hết đống đó.
Một thám tử suy luận chẳng đâu vào đâu.
Mặc kệ, muốn suy luận sao thì tuỳ.
Dù sao...
Cũng chẳng có liên quan gì đến tôi.
Đúng rồi!
Sao thế?
Sàn nhà khi bước vào có tiếng lạ...
nó cứ nghe cọt kẹt...anh nhớ không?
Thế thì sao?
Nếu thế thì chắc chắn nạn nhân sẽ nhận ra ngay.
Nhưng trên người nạn nhân không có dấu hiệu của cuộc ẩu đả.
Tôi hiểu rồi.
Ông muốn nói là kẻ đột nhập chính là người mà Yajima quen biết.
Nhưng đó không đúng sự thật.
Việc luyện tập...môn Karuta cũng đòi hỏi sự tập trung khá cao.
Một khi đã tập trung thì sẽ không nhận ra âm thanh nào đâu.
Cho nên Yajima mới không nhận ra và đã bị giết.
Không hề có chuyện đó.
Vết thương chí mạng của Yajima-san chính là ở giữa đầu.
Nếu như cậu ta không nhận ra và tiếp tục chơi bài...
thì vết thương phải nằm ở phía sau hoặc ngay thái dương.
Nói cách khác, nếu hung thủ không phải là người quen của Yajima-san thì không thể gây ra vết thương ở đó được.
Hung thủ là người am hiểu về Karuta, quen biết Yajima-san...
Và không hề có chứng cứ ngoại phạm tại thời gian xảy ra án mạng...
Và sẽ được hưởng lại từ cái chết của anh ta.
Hừm...đúng là kỳ lạ.
Hình như mọi thứ rất giống tôi.
Nhưng ông nên nhớ...
Tất cả những gì nãy giờ chỉ là suy đoán thôi.
Nếu muốn buộc tội tôi là hung thủ thì đưa ra bằng chứng đi.
Sekine-sama, đến giờ rồi ạ.
Xin mời ngài.
Ờ...ra liền, đến giờ tôi thi đấu rồi, để sau đi.
Vậy nhé!
Tôi còn điều cuối cùng muốn hỏi cậu.
Ông phiền quá đấy! Hỏi nhanh đi.
Có một câu hỏi khiến tôi thấy thắc mắc...
Không biết cậu còn nhớ không?
Nếu như cuộc thi bị huỷ...thì chẳng phải Yajima sẽ chết không nhắm mắt sao?
Cậu ấy bị đánh chết chỉ vậy thôi sao?
Tôi nhớ hình như cậu nói thế?
Thông thường khi nghe hung khí là kiếm,
người ta sẽ nghĩ đến bị chém hoặc đâm.
Nhưng cậu lại nói là bị đánh.
Chỉ có hung thủ mới biết được thanh kiếm bị gì mà không thể rút vỏ ra.
Vậy thì tại sao cậu lại biết nạn nhân đã bị đánh?
Cái đó là do tôi đã nhìn thấy ở hiện trường vụ án.
Thôi đủ rồi!
Ngay trước khi cậu đi đến thi thể đã được phủ vải rồi mà.
Cho nên không có cơ hội nào để nhìn thấy được thi thể.
Thế thì có gì lạ...?
Thấy máu ở khắp nơi nên tôi mới nghĩ là do bị đánh chết thôi.
Nói tóm lại là tôi không có liên quan đến vụ này.
Đi thôi!
Để xem hắn ta sẽ làm gì sau cái bẫy vừa rồi...
Bây giờ chúng ta cần phải theo dõi hắn.
Địa điểm thi đấu đúng không?
Ờ. Lúc nãy tớ có tìm hiểu, coi bộ mệt đấy.
Cha rộng dữ bây...
Ủa, ngôi đến ở mép vách đá này là gì thế?
Là Nguyện Đường Satsuki.
Nguyện Đường Satsuki.?
Nghe nói chủ tịch Achiwa-san xây dựng nó để tưởng nhớ tới vợ mình.
Nên cũng đặt cái tên là Satsuki luôn.
Ra vậy! Thế mỗi năm chỉ có ông Achiwa và hai thí sinh lọt vào chung kết lên đây đọc thơ thôi hả...
Phải trận đấu sẽ được phát trực tiếp đến hội trường bên kia sông.
Bằng hệ thống xem trực tiếp ở sảnh đường.
Có cần làm vậy không?
Nhiệt độ ở sảnh luôn ở mức mặc định do hệ thống điều hoà không khí.
Tường chống ồn bao quanh sảnh là thuộc dạng công nghệ tối tân. Ngăn chặn mọi tiếng ồn ở bên ngoài.
Chơi Karuta thôi mà! Có cần phải xây như thế không?
Đói quá.
Mau đi ăn buffet đi.
Tớ muốn ăn bánh ngọt.
Tớ dẫn bọn trẻ đi tham quan đây.
Đi vui vẻ nhé!
Chị Ran.
Mau đi thôi trễ rồi ạ.
Vậy nhé, gặp lại sau.
Gặp lại sau.
Tạm biệt.
Xin lỗi để các em chờ.
Đồ lưu niệm sẽ bán hết mất đó chị!!
Cô ơi!
Chúng ta luyện tập tiếp thôi.
Khoan đã nào.
Nếu cháu không chợp mắt đến lúc thi đấu sẽ mất sức đấy.
Cháu không sao đâu ạ!
Không lẽ...Kazuha cậu đang tập luyện với Nữ Hoàng Karuta cô Shizuka hả?
Ừm.
Tuyệt quá!
Không ngờ cậu lại được như thế...
Mình nhanh về phòng tập luyện thôi cô.
Nếu muốn tập luyện như vậy thì...
sao không làm đối thủ với tôi nhỉ?
Tôi không nghĩ cô ta sẽ lọt vào vòng chung kết đâu.
Cô nói cái gì?
Kazuha-chan, cháu nên đi nghỉ đi.
Cô ơi!
Ta sẽ làm đối thủ của cháu!
Cháu đồng ý không?
Cựu Nữ Hoàng Ikenami Shizuka-san,
tại sao lại vì cô ấy mà?
Thế cháu có muốn đấu một trận với ta không?
Đó là niềm vinh dự của cháu.
Mong được chỉ giáo.
Achiwa-san và Sekine sao rồi?
Hình như lát nữa họ sẽ tới hội quán Achiwa để tập dợt cho ngày mai.
Xe cảnh sát sẽ họ tống họ trên đường đi nhưng cái đó không quan trọng.
Vấn đề quan trọng là làm sao có thể vào được hội quán Achiwa kìa.
Momiji-san thì sao?
Không cần lo!
Nhà cô ấy ở Kyoto, nên mọi chuyện đâu vào đó rồi!
Xin lỗi, tớ có điện thoại.
Người đàn ông trong bức ảnh cậu nhờ tớ điều tra...tớ đã tìm ra thông tin của anh ta rồi.
Cái gì? Thật hả?
Thật nhưng cậu sẽ bất ngờ đấy...
Thông tin về anh ta tớ đã gửi qua mail cho cậu rồi.
Lát nữa cậu kiểm tra thử xem.
Cảm ơn! À, đúng rồi còn những lá bài Karuta thì sao?
Lúc nãy tớ đã đưa nó vào phần mềm phân tích...
Bác tiến sĩ tài thật.
Nếu nhanh thì trong vòng 1 giờ nữa sẽ có kết quả.
Tốt lắm! Khi nào có kết quả thì báo tớ nha.
Ừ.
Thật là...
Nagoro Shikao...
Lâu lắm rồi mới có lại cảm giác như thế này.
Cảm ơn cô ạ!
Chúng ta về thôi, Iori.
Vâng.
Mà phải nói thật là cô rất dũng cảm đấy.
Trình độ cỡ này mà đòi tham gia giải đấu cũng thật bất ngờ...
Nên nhớ rằng tên tôi là : Momiji
Momiji - Lá đỏ mùa thu
Chứ không phải lá cây thường như cô đâu.
Kazuha - Lá cây
Hả? Lá cây?
Thôi nào, được rồi đấy.
Cho dù đối thủ là thứ gà mờ như cô thì tôi cũng sẽ không nương tay đâu.
Trước đây tôi từng đánh giá một người nghiệp dư, nhưng kết quả thật là khủng khiếp.
Cảm giác như vậy tôi sẽ không để nó xảy ra đâu.
Vì vậy hãy nên dốc sức mà chuẩn bị ra thi đấu đi.
Tất nhiên rồi.
Thôi nào, bàn đến đây đủ rồi.
Cháu vẫn còn ở đây à?
Không sợ ngài chủ tịch lo lắng sao?
Cảm ơn cô...Nhưng cháu vẫn ổn ạ!
Vì chàng thám tử Hattori Heiji-kun sẽ luôn bảo vệ cháu.
Ý cô là gì hả?
Ủa, cô không nghe à?
Heiji-kun sẽ làm vệ sĩ cho tôi đấy!
Eh?
Cả đêm qua cậu ấy thức để canh chừng tôi đó...
Cũng đến lúc cháu phải đi rồi ạ...
Tôi rất háo hức và nôn nao cho trận đấu ngày mai đấy.
Thằng Heiji này, quen được con bé lanh quá đi.
Nè Kazuha
Không sao chứ?
Heiji
Dù tớ không biết cậu có quan hệ gì với cô ta, nhưng tớ sẽ quyết tâm thi đấu cho trận Karuta ngày mai...
Cậu hãy đợi đó, Heiji.
Nói hay lắm, Kazuha!
Sao vậy, Hattori?
Không biết nữa tự nhiên cảm thấy lạnh xương sống quá.
Cậu có bị cảm lạnh không?
Không đâu! Cảm giác này ghê lắm.
Có cảm giác như là việc gì đó rất khủng khiếp.
A, kia rồi.
Chủ tịch Achiwa.
Ooka Momiji.
Và tên Sekine.
Mọi người đều đã tập hợp đủ.
Không lẽ nào.
Là xe của Sekine-san.
Tình trạng của Sekine-san thế nào rồi?
Theo như bệnh viện vừa liên lạc...
thì đến bây giờ cậu ta vẫn chưa có dấu hiệu gì.
Tỉ lệ sống sót là 50/50...
Còn Ooka bị ảnh hưởng của vụ nổ có sao không?
Có vẻ như cô ấy không bị thương, nhưng...
để chắc chắn, cô ấy đã đến bệnh viện kiểm tra cùng với Iori rồi.
Ông có thể giải thích cho chúng tôi, toàn bộ sự việc đã xảy ra không?
Achiwa-san.
Cả vụ nổ bom của đài truyền hình Nichiuri nữa.
Chúng tôi nghi ngờ rằng không biết có phải đang nhắm vào hiệp hội Satsuki không?
Nè, bác ơi...
Bác có biết ai tên "Nagoro Shikao" này không?
Nè nhóc, sau cháu có được tấm ảnh đó thế?
Nhìn ông kìa, biểu hiện như thế chắc hẳn là ông đã có được manh mối rồi...
Ông có thể nào kể hết...
mọi sự việc cho chúng tôi không? Achiwa-san.
Ở Kyoto cũng có một hội Karuta có tên là Nagoro...
Hiệp hội đó theo chủ nghĩa thiểu số tối ưu.
Không đủ 20 thành viên, cho nên hàng tháng họ đều phải luyện tập.
Nagoro Shikao chính là hội trưởng của hiệp hội.
Anh ta rất có năng lực.
Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ được mọi người thừa nhận giành quyền thách đấu danh hiệu là " Danh Nhân", nhưng...
Tham vọng thắng thua của anh ta quá mạnh,
cho nên người ngoài nhìn vào khó có thể đoán.
Nè, vừa rồi ta nhanh hơn.
Cho nên quân bài đó là của ta.
Tại sao vừa rồi lại mắc lỗi, mắt để ở đâu thế?
Và 5 năm trước, Nagoro-kun thách đấu với hội trưởng lúc đó chính là Satsuki.
Và đưa ra điều kiện người thua bắt buộc phải giải thể hiệp hội của mình.
Gì chứ? Thế chẳng khác nào đóng cửa hội quán?
Nhưng bà Satsuki đâu cần phải nhận lời.
Nagoro-kun đã loan tin khắp nơi cho cánh truyền thông, để tạo áp lực buộc Satsuki không thể từ chối thách đấu.
Cả 2 hiệp hội rất e dè với nhau nên thường tránh đụng độ nhau.
Ra vậy.
Bà ấy bị ép vào tình thế nên đành phải chấp nhận so tài.
Thế cuộc tỉ thí ra sao?
Trận đấu đã không diễn ra.
Mặc dù đã đến giờ thi đấu nhưng Nagoro-kun không đến.
Kết quả là cuộc thi bị bỏ và bên Satsuki thắng.
Nagoro-kun được nói là làm xấu mặt giới Karuta vì bỏ chạy trong ngày so tài.
Mặc dù trước đó lôi kéo truyền thông ầm ĩ.
Anh ta toàn là biến mất trước các võ đài.
Vậy bây giờ,
ông Nagoro và hiệp hội ra sao rồi?
Hiệp hội đã bị tan rã do không có hội trưởng.
Còn Nagoro-kun đã biến mất không dấu vết từ đó đến nay.
Không lẽ nào do mối hận với hiệp hội Satsuki nên Nagoro đã...
Tôi cũng không chắc. Nhưng có điều người muốn giải thể hiệp hội Nagoro đó chính là...
Yajima-kun, người vừa mới bị giết.
Sao hả?
Hiệp hội Satsuki chúng tôi đã kết thúc trong hoà bình vì không muốn làm mọi việc ầm ĩ lên.
Nhưng tiếc là không thể...
Vậy còn các thành viên của hiệp hội Nagoro thì sao?
Tất nhiên là chúng tôi tạo điều kiện cho họ tham gia hiệp hội Satsuki nếu muốn.
Nhưng chỉ có hai người ngỏ ý.
Không lẽ hai người đó là...
Ừ, là cô Momiji và Sekine-kun.
Có phải là 2 người liên quan đến vụ đánh bom?
Phải. Đặc biệt hơn là cô Ooka đã được Nagoro-kun truyền lại toàn bộ kỹ thuật thi đấu nên ngày càng tiến bộ.
Cả lá bài sở trường cũng gần giống nhau.
Hai người họ chưa lần nào để vụt mất 6 lá bài đề và 6 lá bài thơ chứa hình ảnh lá đỏ mùa thu.
Có thể cho rằng Ooka chính là đệ tử số 1 của Nagoro-kun.
Tại sao quân bài sở trường của Nagoro lại liên quan đến lá đỏ chứ?
Vì nghe nói tên của cậu ấy là "Shikao" có nghĩa đen là "Người nai"
Thịt nai hả?
Phải, và lá đỏ momiji viết bằng chữ hán cũng có nghĩa là "thịt nai"
Học trò mà mình yêu quý lại gia nhập hiệp hội Satsuki và hoạt động rất chăm chỉ! Tất nhiên là Nagoro không thể nào vui được rồi.
Nhưng tại sao đến tận bây giờ và vì lí do gì...mà ông ta phải gửi thư cảnh báo đánh bom nữa chứ?
Vẫn chưa biết tại sao ông ta im lặng suốt 5 năm qua...
Nhưng có thể nào lá thư đe doạ kia nhằm thu hút khi ông ta trở lại.
Thế là chúng ta...
Phải điều tra vụ việc theo hướng là sự trả thù của Nagoro Shikao đối với hiệp hội Satsuki?
Xin lỗi.
Có chuyện gì? Ừm.
Tôi nghĩ nên lập một đội điều tra phối hợp với cảnh sát Kyoto.
Ờ.
Cái gì?
Thủ trưởng. Sau khi chúng tôi xem xét điện thoại của anh ta thì...phát hiện rằng trước khi vụ nổ xảy ra, có một tin nhắn kì lạ được gửi đến.
Tin nhắn kỳ lạ?
Không rõ người gửi, nhưng nội dung tin nhắn có đính kèm một bức hình lá bài Karuta.
Lá đó là gì vậy?
Kono tabi wa...
Nusa mo toriaezu...
Tamukeyama
Momiji no nishiki...
Là lá bài ưa thích của Nagoro-kun.
Cái gì?
Chuyện gì thế, Heiji?
Bây giờ cháu phải xác nhận gấp.
Momiji đang gặp nguy hiểm...
Anh Iori phải không ạ?
Giọng nói này...Là Hattori-sama đúng không ạ?
Ừm. Anh thử kiểm tra điện thoại của Momiji xem có tin nhắn nào không rõ người gửi không?
Tin nhắn ư?
Sao thế, Iori?
Là điện thoại từ Hattori-sama.
Heiji-kun hả?
Đưa tôi nói chuyện nào, Iori?
Momiji hả?
Mau kiểm tra tin nhắn ngay lập tức đi.
Tin nhắn hả? Sao đột nhiên.
Quan trọng hơn anh Heiji gọi cho em là em vui rồi.
A! Có một tin nhắn kỳ quái nè...
Chỉ có hình ảnh được đính kèm.
Là một tấm hình bài Karuta phải không?
Sao anh biết hay thế?
Bài thơ trên đó là gì? Đọc cho tôi nghe đi.
Sau cơn giông...
trút xuống núi mimuro
lá đỏ trên rừng đổ xuống.
Momiji nghe tôi nói này, đêm nay tuyệt đối không được ở một mình?
Cũng không được về nhà.
Hãy đến sở cảnh sát Osaka ngay đi.
Hiểu chưa?
Dù là yêu cầu gì của Heiji-kun đi nữa, em cũng sẽ không làm theo đâu.
Ngày mai là trận đấu cúp Satsuki, cho nên em phải chuẩn bị.
Giờ đâu phải là lúc nói chuyện đó, cô đang là mục tiêu đấy.
Em sẽ ổn thôi.
Vì em có Heiji-kun mà,
anh sẽ luôn bảo vệ em đúng chứ?
Hả?
Chắc là anh quên lời hứa đó rồi.
Lời hứa?
Gặp lại sau nhé.
Thật là, cô ấy cúp máy rồi.
Xem ra cô ấy nhận được tấm ảnh có quân bài Karuta rồi.
Ừm.
Otaki, lập tức tăng cường lực lượng bảo vệ cô Ooka Momiji.
Vâng.
Có điều ở hiện trường của vụ án Yajima-san không tìm thấy bất cứ quân bài Karuta nào.
Nhưng có một thông điệp tại nơi xảy ra hiện trường của Yajima-san.
Có nghĩa là sau khi giết Yajima-san, Nagoro, thủ phạm thực sự...
Để lại quân bài ưa thích của mình phía sau, và sau đó trốn thoát khỏi hiện trường.
Sau đó Sekine đến và che giấu sự thật đó.
Ra vậy, Sekine nhận ra rằng Nagoro chính là kẻ giết người được nói trong tin nhắn tại hiện trường vụ án.
Và anh ta làm rối tung mọi thứ lên để hiện trường trông như một vụ trộm cướp thông thường.
Vậy tức là, Sekine-kun đã đến nơi xảy ra vụ án trước cảnh sát?
Ừa...cũng có thể là như thế.
Thực ra, đã có người giúp phân tích các tấm ảnh đó cho mình...
Xét theo hình dạng và mức máu dính trên quân bài...
Và chúng cháu đã xác định được vị trí mà họ đã giết người.
Xin mọi người hãy nhìn lên TV.
Phía bên phải, mọi người có nhìn thấy rằng máu của Yajima-san bị dính trên các quân bài Karuta.
Và phía bên trái, là những quân bài sạch nhưng bị xáo trộn với các quân bài bị dính máu.
Những đường mờ nhạt trên quân bài chính là vết máu.
Quân bài mà Yajima-san đang cầm là...
quân bài số 32!
Harumichi no Tsuraki!
Yamagawa ni
Kaze no kaketaru
Shigarami wa...
Nagare mo aenu
Momiji nari keri....
Đây là một trong những quân bài sở trường của Nagoro tại vụ của Yajima-san.
Hãy nhìn về phía bên này! Đây là những thẻ bài đã được dùng trong suốt tội ác đến giờ.
Phía trên bên trái là NichiuriTV!
Thứ nhất - Yajima-san!
Sekine-san!
Và đây là tấm mà Momiji-san nhận được, cũng như chúng ta.
Tất cả những lá bài này đều có một điểm chung...
Là đều miêu tả lá mùa thu, hoặc "momiji"
Đúng như chúng ta đoán, đó là những quân bài ưa thích của Nagoro.
Không còn nghi ngờ gì nữa thủ phạm thực sự là Nagoro Shikao.
Tôi thực sự không thể tin được chính cậu Nagoro lại làm thế...
Cháu đang lo lắng về 6 quân bài liên quan đến "momiji" mà Nagoro luôn sử dụng...
Ý cậu là sao?
Hai quân bài bên trái mà anh ta dùng
Ể??
Nếu như Nagoro dùng những quân bài để ám chỉ anh ấy đứng sau mọi việc...
thì cần gì phải sử dụng hai quân bài đó để ám chỉ.
Vậy không phải là cô Ooka-kun sao?
Câu hỏi này...
không biết ai là mục tiêu của hai quân bài còn lại.
Nếu như chúng ta không biết thì sẽ không thể bảo vệ được người đó khỏi Nagoro.
Tuyệt thật hai cậu! Tôi có cảm giác các cậu sẽ ngăn được Nagoro trước cảnh sát.
Nhưng bọn cháu đang cần thêm thông tin để thực hiện.
Nói đi, chuyện gì đã xảy ra giữa bác và Nagoro-san 5 năm trước?
Chuyện đó thì...
Có chuyện gì đó đã xảy ra đúng không?
Phải có chuyện gì xảy ra nên bác mới thế này.
Tôi không muốn nói đến chuyện đó, nhưng với 2 cậu chắc không sao.
Xin hãy đến phòng khách sạn của tôi.
Tôi sẽ cho các cậu biết mọi chuyện xảy ra trong ngày hôm đó.
Các em chờ chị quay lại nhé...
Chị mang cái này trả lại cho Momiji-san.
Vâng!
Chúng em chờ chị được ạ.
Tiểu thư, cảnh sát vừa mới gọi đến.
Họ muốn thắt chặt an ninh quanh nhà.
Tốt thôi, tôi không quan tâm.
Xin lỗi!
Chị là Momiji-san, đúng không? Em là Mouri, vừa gọi cho chị...
À, thì ra là em.
Cảm ơn em vì mang nó đến tận đây trả cho chị.
À, không có gì đâu.
Đây...cái này của Momiji-san, phải không?
Cảm ơn em nhiều! Có lẽ nó rất có duyên với chị.
Không có nó, chị thực sự lo lắng về giải đấu ngày mai...
Nhưng bây giờ thì chị ổn rồi.
Cái này giống như là em đang tiếp tay cho đối thủ vậy...
K-Không ạ...
Em không muốn chị đừng luyện tập quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến móng tay.
Những cái móng đẹp quá.
À, thì ra là em muốn bảo vệ móng tay của chị.
Kể từ khi là một người chơi Karuta, ngoài luyện tập ra, chị không mảy may để ý tới nó.
Ồ, em hiểu rồi.
À, vì muốn tìm địa chỉ của chị nên đã mở xem cái bóp...
em thấy có tấm hình...
Ah, em muốn nói về tấm ảnh này à?
Trong tấm ảnh đó...
Là Heiji-kun đấy!
Biết ngay mà!
Đây là bức ảnh chụp hồi bé, khi đó chị đã thua Heiji-kun trong 1 cuộc thi Karuta.
Vì thua nên chị khóc rất nhiều, khi đó Heiji-kun đã nói với chị...
"Nín đi, lần tới gặp nhau cậu sẽ là cô dâu của tớ, nên cậu phải chờ đấy"
Thật à?
Ừ.
Hứa đấy.
Hả?
Đó chính là lời cầu hôn.
Nên đó là tại sao Heiji-kun là chồng tương lai của chị.
Nhưng đó chỉ là lời nói lúc bé thôi mà?
Trẻ con, người lớn - đó không phải là vấn đề.
Không có người đàn ông tử tế nào,
lại đi thất hứa dễ dàng đúng không?
Để suy luận chính xác trái tim của người con gái mình yêu.
Đúng vậy.
Dù cho dòng suối
có bị phân chia vì một tảng đá...
Dù có chia cắt cũng sẽ tương phùng thôi.
Bài thơ có nghĩa là dù không gặp mặt nhau,
nhưng trái tim vẫn hướng về nhau.
Chị cũng tin là như thế.
Em nhớ nói với Happa-chan nữa nhé.
Happa-chan??
Khi mình đã nhắm đến lá bài nào...
thì sẽ không để ai khác đụng đến nó.
Momiji-san.
Ran-chan.
Cậu sao vậy?
Cứ thẩn thờ sau khi đi Osaka về, cậu lạ thật.
Xin lỗi, mà cậu sao rồi?
À, mẹ của Heiji yêu cầu tớ chọn 1 lá bài tủ để thi đấu...
nhưng tớ chưa chọn được lá nào vừa ý.
Khó chọn thế à?
Trong này có nhiều bài thơ về tình yêu phải không?
Đừng nghĩ nhiều về thi đấu.
Cậu cứ chọn lá nào thấy thích nhất ấy.
Tình yêu à...
Là tớ...thì chọn cái này.
Gặp nhau trên đường...thơ của Murasaki Shikibu à?
Bài này nói về 2 người bạn có cuộc gặp nhau ngắn ngủi sau 1 quãng thời gian dài.
Làm tớ nghĩ đến việc tớ gặp cậu ấy một tí, là cậu ấy lại biến mất.
Trong khi còn bao nhiêu chuyện muốn nói.
Đúng nhỉ...vậy ừm...
Tớ sẽ chọn...
Dù em cố giấu kín nó, nó vẫn hiện ra trên mặt, tình yêu thầm kín êm đềm đó.
Và có người hỏi, em đang phiền vì ai?
Bài thơ nói về tình yêu không thể che giấu được.
Hợp với cậu lắm Kazuha-chan! Đến Momiji-san cũng nhận ra
Về chuyện đó, tớ không hiểu sao cô ấy lại tự tin như thế.
Cứ làm như là hôn phu của Heiji rồi vậy.
Cậu cũng thấy vậy phải không, Ran-chan?
À, ừ...
Mình không thể nói với cậu ấy được,
chuyện lúc nhỏ, Hattori-kun đã...
hứa hôn với Momiji-san...
Sao? Nagoro đấu với Satsuki-san trước ngày thi à?
Thật sao?
Ờ, khi đó tôi không có mặt.
Trong bài báo nói Nagoro đã bỏ thi vì sợ thua Satsuki nhưng...
Thật ra, cậu ta đã đến ngày trước đó.
Nhưng tại sao lại là ngày trước?
Chịu...Chúng ta sẽ không bao giờ biết được trừ khi hỏi trực tiếp Nagoro, nhưng có lẽ...
do Satsuki nói rằng anh ta muốn chiến thắng bằng lá bài của hiệp hội Satsuki.
Anh ta đã dùng bộ bài đó à?
Nhưng bộ bài của hiệp hội Satsuki thường được cất trong bảo tàng mà?
Lúc đó không lo bị mất trộm nên nó vẫn được cất ở nhà.
Nhưng nếu không có người đọc thơ thì cũng đâu có đấu được?
Chúng tôi có lưu rất nhiều băng cát sét?
Chúng tôi vẫn dùng khi luyện tập mà.
Vậy chuyện gì xảy ra trong trận đấu đó?
Satsuki đã thắng thuyết phục.
Nagoro còn kém xa.
Tôi còn nhớ rõ khuôn mặt tái mét của Nagoro khi anh ta chạy ra khỏi phòng thi đấu.
Đó là lần cuối tôi thấy anh ta.
Thế sao chú lại không kể chuyện đó với cảnh sát?
Nếu làm vậy, tôi sợ sẽ làm lộ chuyện với truyền thông và các thành viên khác của hiệp hội Satsuki.
Nếu họ biết bộ bài Karuta huyền thoại bị sử dụng trong một cuộc đấu cá nhân...
các thành viên sẽ phản đối ghê lắm.
Cũng biết là khó như thế...
Không phải tôi không tin cảnh sát.
Trong bức ảnh này...
Hình như Achiwa-san có một chiếc xe khác thì phải?
Nhờ các cậu hãy bắt tên hung thủ nhé.
Vâng! Chú cứ yên tâm.
2 viên đường không đủ đâu, Ran-chan.
Cậu bỏ thêm 2 viên nữa đi.
Não tớ bây giờ đang thèm ngọt.
Um.
Biết mình bỏ bao nhiêu viên nữa à.
Con bé này...
Chưa được, mình vẫn chưa thành thục các kĩ năng của trò này...
Và mình vẫn chưa thể đoán trước được đường đi nước bước của trận đấu...Nếu mình không nhanh chóng cải thiện thì...
Heiji...Heiji sẽ bị cô ta cướp mất.
Sao thế, Kazuha?
Sắc mặt tệ thế.
Heiji?
Bộ cãi nhau với ai à?
Im đi, đồ ngốc.
Không phải cậu đi theo bảo vệ cô ta à?
Đi đi, về với cô ta đi.
Tớ đang định thay ca với mẹ tớ để luyện tập cho cậu đây.
Tớ chưa thua cậu trong trò này bao giờ mà.
Đó là hồi tiểu học thôi,
còn bây giờ thì mơ đi nhé.
Nè Hattori-kun, cậu có nhớ gì về cuộc thi Karuta hồi tiểu học không?
Như là có một cô bé đã thua cậu hồi đấy đấy.
Đúng rồi, Kazuha! Chính là cuộc thi Karuta đó.
Cuộc thi mà cậu tham gia cho vui nhưng đã chiến thắng đấy à?
Ừ! Có một cô bé đã khóc khi bị thua đấy.
Cô bé đó chính là Ooka Momiji!
Cô ta à?
Cậu không nhớ à, Hattori-kun?
Chuyện gì chứ?
Cậu có hứa hẹn gì với Momiji-san không đấy?
Hình như có nói là lần sau cố lên này nọ thôi.
Mà cậu còn đứng đấy làm gì.
Không lo mà đi bảo vệ cho cô ta đi.
Chuyện đó của cảnh sát mà...
Cậu đi đi!
Nếu cô ta mà bị thương...
thì làm sao có thể thi đấu được.
Vậy sao?
Thế tớ đi nhé!
Chuyện ở đây nhờ mẹ nhé!
Ừm.
Dù em cố giấu kín, nó vẫn hiện ra trên mặt, tình yêu thầm kín êm đềm đó.
Dù có người hỏi, tại sao em lại như thế?
Nagoro-sensei.
Hãy cho em sức mạnh của thầy trong năm nay...
Hãy dõi theo tôi...
Satsuki.
KYOTO
HỘI TRƯỜNG ACHIWA
Tại vịnh Naniwa, bây giờ những bông hoa nở rộ...Sau khi ngủ yên trong suốt mùa đông.
Mùa xuân đã đến
Và những bông hoa cũng đã nở...
Từ núi Yoshino
Thổi gió, gió mùa thu...
Chị Kazuha lấy được nó rồi.
Chị ấy mặc trang phục khác nên sẽ dễ nhìn thấy hơn những người khác.
Ừm.
Đó chẳng phải là bộ đồ Akido của cô ấy sao?
Biết sao được,
Cậu ấy nói cậu ấy phải đi đến đâu đó cùng với Heiji-san...
À đúng rồi! Hay mình gửi cho Conan-kun bức ảnh chúng ta chụp Genta-kun ở cửa hàng quà tặng đi.
Ý cậu là nơi cậu ấy bị mắng à?
Inishie no...
Nara no miyako no...
Yae-zakura...
Đã bắt đầu rồi nhỉ.
Phải.
An ninh thế này thì Nagoro có là thánh cũng chẳng vào được.
Đúng. Ngoài Nagoro ra,
thì những thành viên không đăng ký,
cũng không thể nào mà vào được.
Công tác điều tra cũng rất tuyệt.
Đúng vậy, cho nên Nagoro không thể hành động.
Sao thế, Hattori?
À, không có gì...
Hả? Ai đây?
À, thì ra là tin nhắn từ Mitsuhiko.
Thằng nhóc Genta này...củ cải đường muốn mà cũng ăn được đúng là...
Đúng rồi.
Chigiri okishi...
Sasemo ga tsuyu...
BỐ TRÍ AN NINH HỘI TRƯỜNG ACHIWA
Quả nhiên người dẫn đầu là Momiji.
Chị Kazuha đâu rồi nhỉ?
Chắc vẫn đang đấu thôi.
A, chị ấy kìa...
Đúng rồi, là chị Kazuha.
Chị ấy qua rồi, tốt quá.
Làm tốt lắm, Kazuha-chan.
Vòng đầu tiên rất tốt, chắc những vòng sau cũng thế thôi.
Sekine-san? Sekine-san?
Ooka Momiji
Toyama Kazuha
Chung kết
Cảm ơn vì đã thi đấu hết mình.
Không ngờ cô bé ấy lại lọt vào chung kết...
Thật ngạc nhiên? Không ngờ người có khả năng thi đấu như vậy vẫn còn.
Tốt lắm.
Chắc chắn chị ấy sẽ giành được vô địch?
Tất nhiên rồi.
Giỏi lắm, Kazuha, cứ thế giành luôn chức vô địch đi...
Mình nghĩ Kazuha-chan hiểu rất rõ rằng,
Cậu ấy sẽ đi tỏ tình với Hattori-kun nếu như cậu ấy đánh bại được Momiji-san...
Cậu đã rất cố gắng...Kazuha...
Sắp đến trận đấu với Momiji-san rồi.
Ừ.
Cái gì?
Sekine-san tỉnh rồi à?
Ồ, vậy là đúng như dự đoán.
Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ bàn giao lại cho cảnh sát Kyoto và quay về ngay.
Sekine-san tỉnh rồi à?
Đúng rồi.
Xem ra dự đoán của Hei-chan đã thành sự thật.
Nhưng tại sao Sekine-san lại đến chỗ Yajima-san?
Gần đây, Yajima-san đang điều tra về Nagoro, Sekine đã phát hiện ra...
nên đã theo dõi Yajima-san vì cho rằng anh ta biết được tung tích của người thầy cũ.
Bởi vậy cậu ấy mới nhận ra điều thất thường.
Và phát hiện ra thi thể?
Có thể là vậy. Mọi chuyện thế nào tôi sẽ quay về Osaka và hỏi trực tiếp Sekine-san.
Ukm.
Mọi chuyện ở đây cứ để cảnh sát Kyoto chúng tôi lo.
Được.
Đợi đã, cho tôi đi cùng với.
Vậy là xong.
Nhưng tại sao lại phải đặt quả bom ở đây chứ?
Đám khói đó là sao thế?
Lửa ư?
Không nếu thế thì hệ thống báo động phải reo chứ.
Không lẽ là nổ bom ư?
Nè nè, đừng đùa chứ!
Chuyện gì mà ồn ào thế nhỉ?
Bìa rừng phía Tây có chuyện gì thế?
Ờ...ở đó chỉ có căn nhà kho cũ thôi...
Camera giám sát thu được hình ảnh gì chưa?
Không, khu đó nằm ngoài khu vực nên không có camera ạ.
Cái gì?
Nè, khói đó không lẽ là...
Ờ, đi thôi.
Đó là nơi chúng ta sẽ đến, Nguyệt Đường Satsuki.
Mùi này là gì thế?
À, gần đây ta có cho kiểm tra lại thang máy.
Chắc là mùi dầu lúc đó,
cháu thấy khó chịu không?
À, không, cháu không có ý đó.
Có lẽ do cháu nhạy cảm thôi ạ.
Tôi đang rất hồi hộp đấy.
Cô thấy thế nào?
Thật sự là tôi cũng không nghĩ rằng bản thân lại đi được xa như thế!
Thật sự là tôi rất vui...cô có nghĩ vậy không?
Không, cô sai rồi...
tôi có cảm giác như tim sắp rớt ra vậy.
Tôi không thể dừng suy nghĩ gương mặt của Heiji-kun khi tôi thú nhận với anh ấy.
Mình không thể...không thể thua cô ta được! Nhất định!
Đừng đến gần!
Đã xảy ra chuyện gì thế?
Thanh tra.
Có 1 vụ nổ à.
Vâng, có 1 nạn nhân.
Cái xác bị cháy nặng
và chúng tôi không thể xác định tình trạng hiện tại.
Tôi hiểu rồi.
Cái tôi muốn hỏi là "Khi và bằng cách nào...
quả bom được đặt ở đây"
Căn cứ vào tình hình thì nạn nhân là người đã rắc thuốc nổ...
Cái gì?
Nagoro đã tự sát sao?
Khám nghiệm tử thi xem.
Vâng.
Vâng. Tôi là Ayanokoji đây ạ.
Có chuyện gì vậy, Kudo?
Hattori, cậu hãy nhìn chỗ đó xem.
Gì đây? Là một chiếc nhẫn.
Ờ, có lẽ là của nạn nhân.
Có chuyện gì vậy?
Đây nhìn cái nhẫn này. Có lẽ nó là đồ của nạn nhân!
Đây là một chiếc nhẫn cỡ bự...
Ờ, quả nhiên là chiếc nhẫn này lớn thật...
Một chiếc nhẫn cỡ bự...chờ chút đã...
Kaieda Togo!
Kaieda...Là thư kí cũ của Achiwa-san sao?
Ờ, không thể sai được.
Kaieda-san đã đeo chiếc nhẫn này trên ngón tay cái của ông ấy.
Vậy tức là Kaieda là hung thủ sao?
Không! Nếu chúng ta không tìm ra được chiếc nhẫn...
thì chúng ta không thể khẳng định đây là cơ thể của Nagoro.
Nói tóm lại, vụ nổ đã xuất hiện làm như thể Nagoro-san đã chết.
Chờ đã...
Nếu như Nagoro được xem là đã chết vào thời điểm...
sau khi hai lá Karuta còn lại thì phải được gửi cho mọi người, đúng chứ?
Không phải đâu. Otaki-san đã gọi cho tôi.
Thư ký của chủ tịch Achiwa-san đã kiểm tra lại tin nhắn của anh ta.
Hình như anh ấy nhận được một tin nhắn về Karuta vào sáng này.
Có nghĩa là chỉ còn lại 1 lá?
Chỉ còn lại 1 lá...và trận chung kết...
Đúng rồi.
Từ khi Achiwa-san gửi cho anh thư ký lá Karuta, vậy có nghĩa là chỉ còn lại 1 lá!
Và người nhận lá bài cuối cùng...
vẫn chưa được xác định.
Không lẽ nào...Thanh tra! Hãy kiểm tra điện thoại của Toyama Kazuha.
Eh?
Nhưng như vậy nghĩa là sao?
Tại sao lá bài cuối cùng không được gửi đi?
Vì hắn không biết được rằng ai sẽ lọt vào vòng chung kết.
Vậy có nghĩa đối tượng là...
Ba người đó ở trong Nguyệt Đường Satsuki!
Thật sự xin lỗi hai cháu...
Cả hai cháu, hãy dồn hết sức vào để có một trận đấu tuyệt vời.
Cảm ơn ngài rất nhiều!
Naniwa-zu ni
Saku ya kono hana
Fuyu-gomori...
1, 2...Bắt đầu nào!
Kazuha-chan, bác thật sự rất tin tưởng năng lực của cháu.
Thế nào rồi? Có phải nhận được 1 tin nhắn với 1 lá bài Karuta không?
Phải. 15 phút trước, là lá bài ưa thích của Nagoro.
Quả nhiên, hắn ta đã gửi nó...
Phải dừng trận chung kết lại ngay, rõ chưa?
Ở đây, Kudo.
Oi, ở đâu...
Đi lấy xe moto...
Eh? Dừng trận chung kết ư?
Vâng, tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ nói họ dừng lại.
Gì thế?
Có lẽ chỉ là một trận động đất, không cần phải lo lắng về nó.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Không lẽ bị mất điện.
Gì thế...đang xem mà...
Mất điện à?
Không, đèn vẫn còn sáng mà...
Chết tiệt, họ đã bắt đầu rồi.
Giữ chặt nhé!!
Hattori! Làm sao chúng ta có thể đến được Nguyệt Đường Satsuki?
Tin tớ đi, tớ có ý này.
Không lẽ là...
Chihayaburu
Kamiyo mo kikazu
Tatsuta-gawa
Đúng như mong đợi...
Happa-chan đã không di chuyển...
Cô ấy không quan tâm đến quân bài ưa thích của mình...
Wabi nureba
Cái gì...Tại sao đám cháy lại lớn lên rồi?
Chúng tôi nghĩ rằng có cái gì đó dễ cháy đã cuốn vào lửa.
Sở cứu hoả chưa đến nữa à?
Con đường quá hẹp nên xe cứu hoả không vào được.
Và hệ thống phòng chống cũng đã bị tắt...
Vâng ạ...
Vậy là phải thua sao?
Hattori, cậu có nghĩa Nagoro-san là hung thủ không?
Không, chỉ duy nhất một người có thể yêu cầu Kaieda, người đã rời khỏi hiệp hội Satsuki, như một nhân viên và đã đưa anh ta một quả bom.
Chính là ngài chủ tịch Achiwa Kensuke.
Và ông ta có kế hoạch tự sát cùng hai người thi đấu.
Nghĩ thế đéo nào tôi để ông ta làm điều đó!
Làm sao đây, nó nằm ở nơi khó lấy được, và Momiji-san cũng biết hết rồi.
Đó là quân bài yêu thích của tôi.
Cô muốn quân bài này đúng không?
Tôi sẽ không để cô có nó! Nếu tôi có thể giữ nó an toàn, chiến thắng sẽ thuộc về tôi.
Tôi sẽ lấy nó...Tôi sẽ lấy nó bằng bất cứ giá nào...Tôi phải lấy nó!
Im đi, im đi, im đi!
Những âm thanh không cần thiết, hãy thoát khỏi đầu tôi.
Có chuyện gì thế, Kazuha? Cậu nhìn gì thế?
Cậu mới cãi nhau với ai à?
Xin thứ lỗi một chút.
Đúng. Mình không nên chiến đấu lại nó.
Âm thanh của AC, tiếng kimono cọ xát, âm thanh của chúng tôi chạm vào quân bài, hơi thở mờ nhạt...
Và điều đó đang đập trong lồng ngực của tôi...
Đây là tất cả các đồng minh của tôi!
Tất cả đã được chấp nhận bên trong mình...
Xin lỗi vì đã làm gián đoạn.
Tôi sẽ nắm bắt đúng âm thanh
Trong số cây trồng ở đó,
tôi sẽ quay lại với bạn...
Chúng ta nghĩ rằng tất cả những sự việc đó là sự trả thù của Nagoro về hiệp hội Satsuki...
Nhưng đó chỉ là bức tranh mà Achiwa-san đã vẽ cho chúng ta!
Vì một lý do nào đó mà 5 năm trước, Nagoro đã xuất hiện trước ngày trận đấu diễn ra ở hiệp hội Satsuki...
Achiwa-san đã tuyên bố rằng Satsuki-san đã thắng, nhưng có điều gì đó không đúng...
Đó là tấm ảnh mà chúng ta đã thấy trong bài báo tại khách sạn, phải không?
Ờ, trong bài báo phỏng vấn Achiwa-san đã từng tuyên bố bất cứ khi nào có trận đấu cửa Satsuki-san, ông ta luôn luôn...
làm sạch xe của mình trước ngày thi đấu, nhưng trong tấm ảnh lại quá bẩn.
Ông ta đã không rửa sạch xe trước trận đấu này vì chắc chắn rằng Nagoro-san sẽ không đến.
Giống như mặt trăng buổi sáng
Lạnh, không gắn chặt là tình yêu của tôi...
Hình như thi với cô, tôi nhanh hơn thì phải...
Không, tôi nhanh hơn.
Cô không phải là người quyết định ai trong chúng ta nhanh hơn?
Mình không thể tin được bọn họ có thể đi đến cùng của trận đấu.
Đó là trận đấu sơ bộ 5 năm trước. Nếu Satsuki đã đánh mất nó, thì phải chăng đó là động cơ gây án?
Ờ, Nagoro-san đã im lặng để bảo vệ danh dự của hiệp hội Satsuki.
Và Yajima-san đã có được bằng chứng từ những quân bài Karuta. Nên Achiwa-san đã phạm tội!
Nhưng bằng chứng đó là cái gì?
Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta vô tình nắm chặt quân bài đã bị dính máu Nagoro-san?
Đúng rồi, là dấu vân tay.
Tớ đã không nhận ra nó khi tớ nhìn thấy tấm ảnh, nhưng...
Những quân bài Karuta có thể vẫn còn dấu vân tay Achiwa-san!
Đó là lý do tại sao Yajima-san gợi ý tưởng tạo ra một chương trình đặc biệt về hiệp hội Satsuki...
để anh ấy có thể có được cảnh quay phim bộ bài Karuta của hiệp hội Satsuki chứa đựng bằng chứng!
Đó là lý do tại sao vụ của Yajima-san xảy ra cùng thời điểm khi phòng thu truyền hình bị ném bom!
Phải...Nhưng tại sao...
Ông ta lại mang tội ác của mình đến suốt quãng đường chung kết tại hội trường Achiwa?
Điều gì sẽ xảy ra nếu thi thể của Nagoro-san bị ẩn trong Nguyệt Đường Satsuki, nơi mà trận chung kết được tổ chức?
Phải...đó là nơi ẩn náu hoàn hảo.
Vậy thì ông ta đã lên kế hoạch này ngay từ đầu...
Ông ta đã có thể tạo ra một kế hoạch hoàn hảo để xem như Nagoro-san là một tội phạm...
nhưng nếu thi thể đó đã được phát hiện.
Ông ta sẽ mất tất cả.
Nó đây rồi.
Koi no michi kana...
Hito wa isa...
Quân bài đó là...
Tệ thật...Ngọn lửa đã lên cao rồi!
Chúng ta phải xuống!
Nhưng bằng cách nào?
Chúng ta cần phải vào được bên trong.
Không còn thời gian để do dự! Hãy suy nghĩ cách để vào trong đám cháy.
Cậu...không thể nào! Cậu đùa với tớ phải không?
Đi thôi, Kudo!
Đi đi!
Cái gì vậy?
Tốt, bây giờ bung ra nào!
Nhanh lên! Cần phải làm cho đúng thời gian.
Cái...Lửa ư?
Dừng lại, đừng ra ngoài!
Heiji? Cậu đang làm gì ở đây thế?
Hướng thác đã thay đổi!
Đúng là một phép màu.
Ngọn lửa đang được dập tắt.
Cái gì? Điều gì đang xảy ra thế?
Phù...Cuối cùng cũng hoàn thành vừa kịp lúc.
Làm tốt lắm, Kudo.
Heiji-kun? Có chuyện gì đang xảy ra à?
Tôi đã nói ở trong đi mà, ngoài này nguy hiểm lắm.
Eh, Conan-kun nữa ư? Chuyện gì thế? Tại sao 2 người ở đây?
Việc đó thì...nên hỏi Achiwa-san thì hơn.
Ý cậu là sao?
Hai người, đứng sau tớ đi.
Tại sao tôi phải làm vậy?
Nè, Achiwa-san,
có lẽ sẽ rất tệ cho ông nếu ai đó kiểm tra những quân bài Karuta này đấy?
Này, Heiji, cậu định làm gì ngay lúc này vậy?
Chúng ta hãy cùng nhau chờ câu trả lời về mọi thứ đang xảy ra ở đây từ ông chú này...
Tất cả bắt đầu chính xác cách đây 1 năm, khi Momiji chiến thắng tại nguyệt đường này...
Vào thời điểm đó, Momiji đã sử dụng những quân bài được cho là khá giống với thầy của cô ấy, Nagoro-san, từng được dùng ít nhiều trong trận đấu.
Đúng là từ khi thầy Nagoro dạy tôi những quân bài Karuta, thì quân bài chủ của hai tôi đều giống nhau...
Nhưng nó sẽ có một sự trùng hợp khá lớn cho...
Và nói về sự trùng hợp ngẫu nhiên đã xảy ra...
Những vết màu đen ở bên cạnh bộ Karuta của hiệp hội Satsuki...
Lần cuối Yajima-san nhìn thấy những vết này...
đã xuất hiện từ đâu đó cách đây 5 năm.
Những vết đen đó là gì?
Các dấu vân tay của người giữ bộ Karuta với vết máu bàn tay của Nagoro-san.
Máu của thầy Nagoro ư?
Nagoro-san, người được cho là đã biến mất cách đây 5 năm...
thực ra đã bị giết.
K-Không thể nào.
Và chủ sở hữu của những dấu vân tay...
Là thủ phạm thực sự đằng sau vụ giết người của Nagoro-san.
Tôi đã bị đánh bại.
Tôi sẽ thú nhận mọi thứ.
Tất cả những gì tôi yêu cầu là cháu vui lòng không gửi bộ bài Karuta của hiệp hội làm bằng chứng.
Đối với hiệp hội Satsuki, đó là...
Ồ, thì ra đây chính là lý do.
Có cái gì đó mà tôi không thể hiểu, nhưng hành động cuối cùng của ông cũng đã cho tôi biết.
Dấu vân tay trên bộ Karuta không phải của ông, Achiwa-san.
Không, đó là của tôi! Chắc chắn là của tôi.
Vâng, đúng là...
Những người đứng sau những sự cố gần đây nhất, chính là ông và Kaieda.
Nhưng vụ giết hại Nagoro-san trước đó trong suốt 5 năm không phải do ông gây ra.
Mà chính là Satsuki-san!
Một khi tôi chứng kiến cảnh đó, tôi đã nhận ra mọi thứ.
Rằng Nagoro đã thách thức cô ấy, và cô ấy đã thua.
Họ đã sử dụng một trong những băng cát sét mà chúng tôi luôn luôn sử dụng như người đọc.
Cháu có biết điều đó có nghĩa gì không?
Satsuki đã lắng nghe nó vô số lần.
Tất nhiên nó chỉ là một trong nhiều người...
nhưng cô ấy đã hiểu được thứ tự của quân bài đến mức kinh ngạc.
Cô ấy có một ưu thế vượt trội...
Tuy nhiên, Satsuki đã thua...
Khả năng của Nagoro đã vượt quá mong đợi của chúng tôi.
Tôi chỉ có thể đoán được nỗi lo sợ của Satsuki...
Cô đã chắc chắn phải chịu một sự nhục nhã trong trận đấu tiếp theo...
Sự sợ hãi đó khiến cô ấy phạm tội...
Sau đó, Satsuki đã bỏ rơi tất cả cảm xúc của con người...
và rút lui khỏi chính quyền hiệp hội của Satsuki.
Sau đó, cách đây 2 năm, cô đã chết vì bệnh tật đó...
Đó là sự thật.
Hãy hiểu cho tôi.
Không.
Đừng làm vậy.
Đó là lỗi của Nagoro.
Nếu khi đó hắn không làm nhục Satsuki, thì sẽ không bao giờ có chuyện này...
Ông ta không muốn làm nhục cô ấy!
Nagoro-sensei chỉ thăm cô ấy trước một ngày...
Tôi đã hỏi Nagoro-sensei trong ngày hôm đó.
Tại sao thầy ấy phải coi hiệp hội Satsuki như kẻ thù...
Kẻ thù hả? Nó chỉ là cách nhìn bên ngoài thôi...
Nhưng nếu thầy không làm thế,
thì sẽ không có được một trận đấu với cô ấy.
Thầy chỉ muốn nghe cô ấy nói "Thầy làm tốt lắm" khi thầy giành chiến thắng...
Đối thủ của thầy, và tình yêu đầu tiên của thầy.
Tình yêu đầu tiên?
Đúng vậy. Nagoro-sensei đã ngưỡng mộ Satsuki và bắt đầu chơi Karuta vì cô ấy.
Nhưng các bác sĩ nói rằng thầy ấy sẽ chỉ sống được 1 năm nữa vì bệnh mắt của mình...
Tôi nghĩ đó là lý do tại sao lối chơi Karuta của thầy ấy trở nên hung dữ.
Bởi vì thầy ấy không còn thời gian.
Vì vậy, ông muốn cho cô ấy thấy đầy đủ các kĩ năng của mình trước và sau đó để cho cô ấy giành chiến thắng trong trận đấu thực sự.
Vì thế những học sinh của thầy ấy, tôi cũng nằm trong số đó và thầy ấy đã không thể nhìn thấy một lần nào nữa.
Đã xin một lời tha thứ để tham gia hiệp hội Satsuki.
Satsuki-san đã không biết điều đó, và đã giết Nagoro-san...
Không...Không thể nào...
Tôi đã làm gì thế này...
C-Cái gì vậy?
Kazuha.
Cậu có ổn không?
Ừ.
Nhưng tớ không thể ngồi dậy.
Tất cả mọi người vào thang máy mau! Ngay bây giờ.
Momiji, nhanh lên!
Ừm
Đứng dậy nào, đi thôi!
Cứ quên tôi đi. Cứ để tôi ở lại đây.
Tào lao! Ông không được phép chết!
Momiji-san, vào đây nhanh lên!
Ừm
Kazuha...
Trèo lên chỗ tớ!
Ừm.
Nhanh hơn.
Chỉ còn một chút nữa thôi...
Được rồi...
Cái quái gì...
Làm ơn...
Đừng có rơi mà...
Chết tiệt.
Cái gì?
Đừng có hòng!!
Có sao không? Chúng tôi đến ngay đây!
Mém tí nữa thì...
Hattori?
Tệ rồi, nó có thể rơi, mau rời khỏi đây ngay!
Hả? Chờ đã, đừng đi.
Heiji.
Kazuha, lên đi.
Hattori...
Kazuha-chan!
Làm ơn, hãy cho họ rời khỏi đó an toàn!
Heiji! Kia kìa!
Ờ.
Có chuyện gì vậy, Heiji?
Bám chắc nhé!
Không thể nào! Cậu muốn nhảy đến bên kia à?
Đúng rồi, cậu cũng biết rõ quá nhỉ!
Cậu đùa tớ phải không? Cậu đang nghĩ gì thế?
Nó cách chúng ta xa lắm đó.
Nè, Heiji.
Chúng ta có thể thay thế bằng việc nhảy xuống hồ được không?
Không thể nào! Nếu chúng ta nhảy từ độ cao này, mặt nước có thể cứng như bê tông.
Bám chắc nhé, Kazuha! Nếu cậu rời xa bàn tay tớ...
thì tớ sẽ giết cậu!
Ừm.
Không có lí nào...
mà chúng ta sẽ chết ở đây.
Đó là...
Hattori?
Tớ vẫn còn nhiều thứ cần nói với cậu.
Chiếc moto đó là...
Reach for it! (Thua, chả biết là gì)
Heiji!
Kazuha!
Cậu không sao chứ, Kazuha?
Ừm.
Tớ bắt đầu bị cảm bởi những cảnh chạy thoát này...
Hai người thật là...
Từ khoảnh khắc đó tớ không chắc chúng ta sẽ làm được điều đó.
Nhân tiện thì, Heiji...
Cậu có gì muốn nói với tớ à?
C-Cái gì? Cậu đang nói về cái gì thế?
Không phải cậu nói câu ấy à?
Chẳng phải cậu nói không được chết vì còn nhiều chuyện muốn nói với tớ mà...
Có khi nào cậu nghe nhầm không?
Không! Tất cả những quân bài Karuta đã rèn cho tớ kỹ năng nghe!
Hả, cậu có ý kiến gì à? Nói ra xem nào.
C-Chờ đã...
Cái gì?
Tớ đã bảo cậu chờ rồi mà.
Thế điều mà cậu muốn nói là gì?
Điều duy nhất mà tớ muốn nói là...
Cảm ơn vì đã tiễn chúng tớ.
Chúng tớ thành thật cảm ơn các cậu.
Nhưng mà, điều gì đã xảy ra với câu lạc bộ Karuta của chị?
Thì, trường đã tôn trọng điều mà chị đã làm đến vòng cuối, nên câu lạc bộ đó không bị đóng cửa.
Tuy nhiên, chị thua ở phần cuối...
Kazuha-chan.
Tới đây...
À ré?
Có chuyện gì vậy?
Đấy là...một cuộc trò chuyện bí mật?
Thật á?
Tốt rồi! Bởi vì tớ đã "giấu kín nó"
Vì vậy mà cậu chọn bài thơ như là quân bài yêu thích của cậu...
Không-không, nó chỉ là một bài thơ, nhưng tên của nó lại là tên của tác giả.
Taira no Kanemori! Trong tất cả các tác giả
của Hyakunin Isshu, anh ấy là người duy nhất có từ "Hei" trong tên của Heiji!
Từ lúc đó tớ chỉ có thể xem nó như là quân bài của Heiji!
Và sau đó, tôi đã gửi cho Heiji tấm ảnh "Shinoburedo"
"Đó là những cảm xúc"...
Cô đã gửi "Shinoburedo" để truyền tải cảm xúc của mình...
Không phải là vi phạm các quy tắc à?
Momiji-san?
Cô nghe chúng tôi nói hết rồi hả?
Cô không phải là người duy nhất có thính giác tốt.
Ồ, Momiji đấy à.
Cô làm gì ở đây vậy?
Em đến đây để thú nhận tình yêu của em, như đã hứa.
Mặc dù Heiji-kun đã thú nhận với tôi trước...
Hả? Cô đang nói cái quái quỷ gì thế?
Đây là bằng chứng...
Một lời hứa.
Điều đó có nghĩa là họ đã hứa với nhau điều gì đó...
Và nếu anh thất hứa, anh sẽ phải dính một cây kim trong mắt của anh!
Chờ đã, tôi đã hứa gì?
"Anh sẽ biến em thành cô dâu lần gặp gỡ tiếp theo, em chỉ cần đợi thôi"!
Tên này có một sự khéo léo để có những khoảnh khắc đẹp đấy...
Hay anh sẽ hành động như chưa bao giờ xảy ra?
A, tôi nhớ rồi!
Bây giờ thì tôi đã nhớ những gì mình nói khi đó rồi.
"Đừng khóc mà, hãy cố gắng trong trận đấu khác"
Nếu gặp lại, tớ sẽ dùng hết sức mạnh để trao dồi kỹ năng của bạn, và hãy chờ tớ nhé!
Tsu...
yome ni...
Toru sakai...
Từ khi đối thủ của tớ là một cô gái, tớ đã nhận ra rằng không nên làm cô ấy tổn thương...và đấu với cô ấy một cách nhẹ nhàng...
Iori! Chúng ta đi thôi!
Vâng, cô chủ.
Dù sao, tôi sẽ nghỉ phép bây giờ...
Một khi tôi đã có một quân bài, tôi sẽ không cho phép bất cứ ai lấy nó.
Cô nên nhớ kỹ điều đó...
Kazuha-chan.
Gì chứ? Cô ấy muốn một trận tái đấu à?
Xin lỗi, cậu đang ngủ à?
Sonoko, cậu biết rõ Hyakunin Isshu, phải không?
Ừ, tớ hay chơi nó với gia đình mỗi năm mới...
Tớ đã gửi cho Shinichi một tấm hình của quân bài "meguri aite"...
Và cậu ấy đã gửi lại cho tớ một quân bài "se wo hayami" nhưng...
Tớ đã quên nó có nghĩa là gì rồi?
Mặc dù tôi đã chia tay với người quý giá của tôi...
Nhưng một ngày nào đó, chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Nó có nghĩa là như thế, tình yêu mặn nồng quá ta ơi.
A, chờ đã Sonoko...
Cậu không nên quên như thế chứ...