ترجمة محمد الناصري
mohammednaciri333@gmail.com ~
Fb.com/yagami.angel.mohammed
: تـــعديـــل
| | عبد الحــميد عــطاف | |
(يا معلم (كايسيليوس
ذلك الطقس سوف يجلب لك الحزن فقط
! منافقة
(حان وقت التحدي، يا (بيلي
(آوه، بحقك يا (بيلي
لابد أنك تمزح معي
لا، يا دكتور
1977 "هذا يعطي شعورا رائعا"،شاك مانجيوني"
بجد، يا (بيلي) قلت أن هذه ستكون صعبة-
1978 إنها-
لا، يا (بيلي)، رغم أن هذه الأغنية لم تدخل
1978 الترتيب العام للأغاني حتى
1977 الألبوم تم إطلاقه في ديسمبر
...لا، لا، ويكيبيديا تقول-
تحقق ثانية-
متى عرفت...؟-
أين تخزن كل هذه المعلومات عديمة النفع؟-
عديمة النفع؟ الرجل دخل بهذه الأغنية في
ترتيب العشر الأوائل و غناها بواسطة فلوجرهورن
النتيجة النهائية، يا بيلي؟-1977-
آوه! رجاءً-
أنا أكرهك
هذا يعطي شعوراً رائعا أليس كذلك؟
آوه، سوف أتولى الأمر من هنا يا (ستيفن)، لقد
قمت بحصتك، إذهب،سوف نخيطه
ماذا هناك؟-
مصاب بطلق ناري-
إنه ﻷمر رائع انك أبقيته حيا
توقف عن التنفس بعد أن أجريتم
المزيد من الإختبارات على جذع الدماغ،
(أعتقد انني وجدت المشكلة يا د. (بالمر
لقد تركت رصاصة في رأسه-
شكراً، إنها تؤثر على النخاع
كنت في حاجة ﻷخصائي
ليشخص الموت الدماغي
هناك أمر بشأنه
لا يبدو صائبا لي
علينا أن نركض
د. (ويست)، ما الذي تفعله؟
سأحصد أعضائه، إنه متبرع-
تمهل، أنا لم أوافق على ذلك-
أنا لا-
أحتاج موافقتك، لقد شخصناها
على أنها ميتة دماغية
ذلك مبكر جدا، علينا أن نجهزه
لعملية فتح الجمجمة
أنا لن أسمح لك بالعمل على شخص ميت-
ما الذي تراه-
رصاصة-
رصاصة كاملة، أصبحت متصلبة-
عند تتصلب رصاصة فإنها
تسرب الإثمد (الأنتيمون)
و هو معدن مسموم،و بينما يتسرب مباشرة
إلى سائل النخاع الشوكي
تنتج عنه ردات فعل سريعة تسبب توقفا للنظام العصبي-
علينا أن نذهب-
المريض ليس ميتا، لكنه يموت-
ألا زلت تود حصد أعضائه؟-
سوف أساعدك-
لا! د. (بالمر)، سوف تساعدني-
شكرا لك
صور الوضع، حالا-
ليس هنالك وقت لذلك-
لا يمكنك فعل هذا باليدين-
يمكنني و سأفعل-
هذا ليس وقت التباهي يا
(سترينج)
ماذا بشأن ما حصل قبل عشر دقائق
عندما أخطأت تقدير زمن الوفاة؟
أعصاب الجمجمة سليمة
د. (ويست) غطي ساعتك
تعلم، أنه لم يجب عليك
إذلاله أمام الجميع
لم يكن علي إنقاذ مريضه
أيضا، لكن
تعلمين، في بعض الأحيان
لا أستطيع كبح نفسي فقط
نيك)، دكتور رائع-)
أنت أتيت إلي-
أجل، حسنا، لقد احتجت رأيا ثانيا-
كان لديك رأي ثاني-
كنت في حاجة لدكتور كفؤ-
حسنا، كل ذلك-
يزيد أسباب أن تكون جراح
الأعصاب الذي يعمل معي
يمكنك أن تحدث فرقا كبيرا
لا يمكنني أن أعمل في محل الجزارة الخاص بك-
...مهلا! انظر-
أنظري، أنا أستعمل النخاع الشوكي
الممزق
لتحفيز عملية التكوين العصبي
في النظام العصبي المركزي
عملي سينقذ على الأقل
آلاف الأرواح في السنوات القادمة
في غرفة الطوارئ، سأتمكن من إنقاذ
غبي ثمل مصاب بطلقة مسدس
أجل، أنت محق، في غرفة
الطوارئ ستتمكن من إنقاذ الأرواح فقط
لا توجد شهرة في ذلك
....و لا مقابلات تلفزيونية
(حسنا، أعتقد أنني سأبقى مع (نيك
...أوه، انتظري لحظة، أنتما
...أنتما لستما
ماذا؟ -تنامان معا، آسف ظننت
أنني ضمنت ذلك في اشمئزازي
في الواقع عليك استعمال كلمة وضحت
و لا، لدي قاعدة صارمة ضد
مواعدة زملاء العمل
اوه، حقا؟ -
أنا أدعوها سياسة سترينج-
آوه، جيد! أنا سعيد أنه تمت تسمية
شيء باسمي
أتعلمين.لقد أخترعت إجراء لاستئصال
الصفيحة الفقرية
و مع ذلك، بطريقة ما، يبدو أن لا أحد
يريد تسميتها بتقنية سترينج
نحن اخترعنا تلك التقنية-
تعلمين، علي-
أن أقول أنني،
معجب بسياستك
انظري، سألقي خطابا الليلة في عشاء
مجتمع أخصائيي الأعصاب، تعالي معي
خطبة أخرى؟ يا لا الرومانسية
لقد اعتدت حب الذهاب
معي لهذه التجمعات
لقد استمتعنا بوقتنا معا-
لا، أنت استمتعت بوقتك-
لم يكونوا بشأننا، كانوا بشأنك أنت
ليس بشأني فقط-
ستيفن)، كل شيء منوط بك أنت-)
ربما يمكننا وصل الإسمين
تقنية سترينج-بالمر
بالمر-سترينج
بيلي)! ماذا لديك من أجلي؟-)
لدي كولونيل القوة الجوية ذو
سنة حطم عموده الفقري السفلي 35
خلال تجربة درع من نوع ما
نتج عنه تشقق في العمود الفقري العلوي للصدر
حسنا، يمكنني أن أساعد، و أيضا هناك
طبيبا آخر يمكنه فعلها 50
أعثر لي على شيء جدير بوقتي
سيدة في 68 من عمرها مصابة
بالورم الدبقي في جذع الدماغ
أجل، أتربد إفساد رقمي القياسي المثالي؟
قطعا لا
22 ماذا عن امرأة في
لديها تقنية إليكترونية
مزروعة في دماغها للتحكم في مرض الفصام
ضربتها صاعقة؟
هذا يبدو مثيرا للإهتمام
أيمكنك أن ترسل لي ذلك...لقد تلقيته
أهلا
لابأس، كل شيء سيكون بخير
ما الذي قاموا بفعله؟
لقد أرسلوا مروحية في إثرك
و لكن أخذ منهم الأمر وقتا طويلا ﻹيجادك
الساعات الذهبية لتلف الأعصاب مرت بينما
كنت لاتزال في السيارة
ما الذي قاموا بفعله؟
دبوسا من الفولاذ المقاوم مغروسة في العظام 11
تمزق متعدد في الأربطة
تلف خطير للأعصاب في كلتا اليدين
كنت على الطاولة ﻹحدى عشرة ساعة
أنظري إلى هذه المثبتاث
لا أحد كان بإمكانه فعل أفضل من هذا
أنا كان بإمكاني أن أفعل أفضل من هذا
لا، لا-
أعطي جسدك وقتا ليتعافى-
لقد خربتني
...كم من الوقت حتى
د. (سترينج) ...تلك الأنسجة
لا زالت تتعافى
إذن سرع العملية، مرر الدعامة التي تحت الشريان العضدي
تحت  الشريان العقربي
إنه أمر ممكن
تجريبي و باهظ الثمن، لكنه ممكن
كل ما أحتاجه هو ممكن
أعلى
أظهر لي عزمك
آه! هذا عديم النفع-
هذا ليس عديم النفع يا رجل، يمكنك القيام بهذا
إذن أجب عن هذا، يا صاحب شهادة البكالوريوس
هل سبق و عرفت أي شخص
يعاني من تلف أعصاب بهذه الشدة
قام بهذا، و تعافى فعلا؟
رجل واحد، في حادثة مصنع، حطم
ظهره، أصيب بالشلل، و رجله ضاعت
أصيب بألم في كتفه
بسبب الكرسي المتحرك
كان يحضر ثلاث مرات في الأسبوع
لكن في أحد الأيام توقف عن المجيء
ظننت أنه مات
بعد بضعة أعوام، مشى
بجانبي في الشارع
مشى؟-أجل، مشى-
هذا هراء، أرني ملفه-
سيأخذ الأمر مدة لسحب ملفه من الأرشيف
لكن إذا كان سيثبت أن مؤخرتك المغرورة مخطئة
فالأمر يستحق
لقد نظرت في أبحاثك كلها
فرأت كل الأوراق التي أرسلتها
لكن...لاشيء منها سيفلح
أنا...لا اعتقد أنك تدرك
...مدى شدة التلف
...أنظر، إليك ما في الأمر
في افضل الأحوال، سأحاول و أفشل
أنظر، أنا أفهمك
...ما في الأمر
(ما تريده مني مستحيل يا (ستيفن-
...بحقك-
لدي سمعتي ﻷقلق بشأنها-
إيثين)، إنتظر)-
...لا أستطيع مساعدتك-
! لا، لا، لا، انتظر-
مرحبا
هو لن يقوم بفعلها
هو معتوه
هنالك إجراء جديد في طوكيو
يثقفون بشأن التبرع بالخلايا الجدعية
ثم يحصدونها و يطبعونها على سقالة
بشكل ثلاثي الأبعاد
إذا استطعت الحصول على قرض
...معا، فقط
...(ستيفن)-
200، 000 قرض صغير-
ستيفن)، دائما ما أنفقت المال)
بنفس سرعة الحصول عليه
لكنك الآن تنفق مالا
لا تملكه أصلا
ربما حان الوقت لتفكر في التوقف
لا، هذا الوقت بالضبط ليس وقت التوقف
ﻷنه، كما ترين،
! لا يتحسن حالي
هذا لم يبقى طبا بعد الآن
هذا جنون
بعض الأشياء لا يمكن إصلاحها فقط
...الحياة دون عملي-
لا زالت حياة-
هذه ليست النهاية، هنالك أشياء أخرى
يمكنها أن تعطي لحياتك معنى
مثل ماذا؟ مثلك أنت؟
هذا هو الجزء الذي تعتذر فيه
هذا هو الجزء الذي تغادرين فيه
حسنا، لا يمكنني مشاهدتك تفعل
هذا بنفسك بعد الآن
صعب جدا عليك، أليس كذلك؟ -
أجل، هو صعب
و قلبي منفطر من رؤيتك على هذه الحال-
لا، لا تشفقي علي-
أنا لا أشفق عليك-
آوه حقا؟ إذن ماذا تفعلين هنا؟-
تحضرين الجبنة و النبيذ كأننا
أصدقاء قدامى ذاهبين في نزهة؟
(نحن لسنا أصدقاء يا (كريستين
نحن حبيبان بالكاد
أنت فقط تحبين القصص العاطفية، صحيح؟-
أذالك ما أنا عليه بالنسبة لك؟
المسكين (ستيفن سترينج)، قضية خيرية
هو يحتاجني أخيرا، راسب آخر من رواسب البشرية
لك لتعملي عليه
تصلحيه و ترسليه إلى العالم مجدداً
....القلب يغني فحسب
أنت تكترثين كثيرا، أليس كذلك؟
(وداعا، يا (ستيفن
! لقد أخبرتك
بانجبورن ج.
مستشفى العاصمة العام
بحقك، يا رجل، أين هي المنافسة؟
! أنت تتحدث كثيرا
جوناثان بانجبورن)، إصابة تامة في النخاع الشوكي)
C7-C8 في الفقرتين العنقيتين
من أنت؟-
و شلل للنصف السفلي من الظهر-
شلل جزئي في كلتا اليدين
أنا لا أعرفك
أنا (ستيفن سترينج) ، أنا جراح أعصاب
كنت جراح أعصاب
في الواقع، أتعلم ماذا يا رجل؟
أعتقد أنني أعرفك
أتيت لمكتبك مرة من قبل
و رفضت أن تراني
لم أتجاوز مساعدتك أبدا
كنت غير قابل للعلاج-
لن تحصل على المجد في ذلك، صحيح؟ -
لقد رجعت من مكان
! لا رجعة منه
أنا...أنا أحاول أن أجد سبيل رجوعي
بانجبورن)، هل ستلعب أم لا؟)
حسنا
لقد استلمت بشأن جسدي
و اعتقدت أن عقلي هو
الشيء الوحيد الذي
بقي لي، يجب علي أن
أحاول تحفيزه على الأقل
لذلك جلست مع معلمين، و نساء مقدسات
غرباء حملوني ﻷعالي الجبال
لمقابلة رجال مقدسين
و في الأخير، وجدت معلمي
و عقلي تم تحفيزه
و روحي أصبحت أعمق
...و بطريقة ما-
جسدك تعافى-أجل-
و كانت هناك أسرار عميقة
ﻷتعلمها حينها
لكن لم تكن عندي قوة كافية
لتلقيهم
و اخترت أن أكتفي بمعجزتي
و عدت إلى الوطن
المكان الذي تبحث عليه يدعى
(كمار-تاج)
لكن الثمن غال-
كم؟-
أنا لا أتحدث عن المال
حظا طيبا
! أعطني الكرة
! كاتمندو، نيبال
أعذرني، (كمار-تاج)؟
هل تعلم أين تقع (كمار-تاج)؟
اللافتة:"شفاء الهيمالايا
"أعثر على راحة البال، أعثر على نفسك
كمار-تاج)؟)
...(كمار-تاج)
حسنا
يا أصحاب...ليس لدي مال-
ساعتك-
لا، رجاءً، إنها كل ما بقي لدي-
حسنا
أنت تبحث عن (كمار-تاج)؟
حقا؟ هل أنت متأكد
أن هذا هو المكان الصحيح؟
...هذا لا يعطي صورة
بأنه كمار-تاج
لقد سبق ووقفت في مكانك من قبل
و أنا ايضا، كنت...لم أتصرف باحترام
لذلك هلا أعطيك نصيحة؟
إنسى كل ما تعتقد أنك تعرفه
آه...حسنا
هذا ملاذ معلمنا
(العتيق)
العتيق)؟)
ما هو اسمه الحقيقي؟
صحيح، أنسى أي شيء أعتقد
أنني أعرفه، أنا آسف
! شكرا لك على...
...حسنا، هذا...غريب
شكرا لك
مرحبا
و شكرا لك
...شكراً لك أيها (العتيق)، على
...مقابلتي
مرحبا بك
(العتيق)-شكراً لك يا معلم (موردو)
(شكرا لك يا معلم (هامير
! سيد. (سترينج)
دكتور، في الواقع-
حسنا، ليس بعد الآن، بالطبع-
أليس ذلك سبب قدومك إلى هنا؟-
لقد خضعت للعديد من الإجراءات
سبعة، صحيح؟-
...أجل-
شاي طيب
هل عالجت رجلا يدعى
بانجبورن)؟ رجل مشلول)
نوعا ما-
ساعدته على المشي مجددا-
أجل-
كيف تصححين إصابة تامة في النخاع الشوكي-
آوه، أنا لم أصححها
لم يكن باستطاعته المشي
أنا أقنعته أنه يمكنه المشي
أنت لا تشيرين إلى أنه
كان مرضا نفسيا؟
عندما تعيد ربط عصب تالف
هل أنت
من يشفيه بالكامل
أو الجسد هو الذي يفعل ذلك؟
إنها الخلايا-
و الخلايا مبرمجة فقط-
على الإتحاد مع بعضها
في طرق محددة
هذا صحيح-
ماذا لو أخبرتك أنه يمكنك إقناع جسدك
بمعالجته نفسه بطرق شتى؟
أنت تتحدثين عن
التجديد الخلوي
إن تلك...تقنية طبية خطرة
ألذلك تعملين هنا
بدون إشراف مجلس طبي؟
أقصد...إلى أي مدى
علاجك تجريبي؟
إلى حد بعيد
إذن، وجدت طريقة ﻹعادة
برمجة خلايا الأعصاب لتعالج نفسها بنفسها؟
(لا، يا سيد (سترينج
أعرف كيف أعيد توجيه الروح
لتعالج الجسد بطريقة أفضل
الروح...لمعالجة الجسد
ح..ح...ح..حسنا
كيف نفعل ذلك؟ من أين نبدأ؟
ألم تحب هذه الخريطة؟
آوه، لا، إنها جيدة.
...هي فقط
تعلمين، لقد رأيتها من قبل
في محلات الهدايا
و ماذا عن هذه؟ -
الوخز بالإبر، رائع-أجل-
ماذا عن هذه؟
أنت ترينني مسحا بالرنين المغناطيسي-
أنا لا أصدق هذا
كل واحدة من هذه الخرائط رسمت بواسطة شخص
يمكنه رؤية صورة جزئية، ليس صورة كاملة
لقد أنفقت الدولار الأخير المتبقي لدي
للوصول إلى هنا
في تذكرة ذهاب فقط، و أنت تخبرينني
بالشفاء عن طريق الإيمان
أنت رجل ينظر إلى العالم من
خلال ثقب مفتاح
و قضيت حياتك بأكملها تحاول
توسيع ذلك الثقب
لترى أكثر، تعرف أكثر، و الآن
عندما سمعت أنه يمكن توسيعها
بطرق لا تستطيع تصديقها،
رفضت هذه الإمكانية؟
لا، لقد رفضتها ﻷنني
لا أؤمن بالقصص الخرافية
التي تتحدث عن التشاكرا، و الطاقة
أو قوة الإيمان
! لا يوجد شيء يسمى الروح
نحن مخلوقون من المادة، و لا شيء آخر
نحن فقط مجرد بقعة لحظية صغيرة
تقبع في كون لا مبال
أنت تستصغر نفسك-
آوه، تعتقدين أنك تستطيعين الرؤية من خلالي، صحيح؟ -
حسنا، أنت لا تستطيعين، أنا بإمكاني الرؤية من خلالك-
ما الذي فعلته بي للتو؟-
لقد دفعت هيئتك النجمية للخارج من هيئتك الجسدية-
ماذا يوجد في ذلك الشاي؟ سيلوسبين؟ حمض الليسرجيك
شاي فقط
مع قليل من العسل
ما الذي حدث للتو؟ -
لهنيهة، دخلت البعد النجمي-
ماذا؟-
مكان تكون فيه الروح مستقلة عن الجسد-
لماذا تفعلين هذا بي؟-
ﻷريك أنك لا تعرف العديد من الأشياء-
إفتح عينيك
! لا، لا!...لا! تبا
! آوه! يا إلهي! يا إلهي! يا إلهي
هذا ليس حقيقيا، هذا ليس حقيقيا
نبض قلبه يرتفع
بصورة خطرة
يبدو بخير بالنسبة لي
تعتقد أنك تعلم كيف يعمل العالم؟
تعتقد أن العالم المادي
هو الوحيد الموجود؟
ما معنى الحقيقي؟
ما الأسرار التي تقبع وراء
إدراكاتك الحسية؟
عند جوهر الوجود
تلتقي المادة و الذهن
الأفكار تشكل الواقع
هذا الكون هو واحد من
عدد لا متناهي
عوالم بدون نهاية
بعضها هادفة للخير و تعطي الحياة
و أخرى مليئة بالخبث و الجوع
أماكن مظلمة، حيث تقبع
...قوى أقدم من الزمن
شديدة الجوع...و تنتظر
من أنت في هذا الكون المتعدد الواسع
يا سيد (سترينج)؟
هل سبق و رأيت هذا في محل هدايا من قبل؟
! علميني
لا
! لا...لا
! كلا، لا، لا، لا، لا
! لا، إفتحوا الباب رجاءً
شكراً لكم، أيها المعلمون
تعتقد أنني ارتكبت خطأ بطرده؟
خمس ساعات، ولا زال أمام عتبة الباب
هنالك قوة تقبع داخله
....عناد، غرور، طموح
رأيت كل ذلك من قبل
هو يذكرك ب (كايسليوس)؟
لا يمكنني أن أقود تلميذا
موهوبا آخر إلى القوة
فقط ﻷخسره لصالح الظلمة
أنت لم تخسريني
أردت القوة لهزيمة أعدائي
أنت أعطيتني القوة لهزيمة
شياطيني
و ﻷعيش ضمن القانون الطبيعي
(نحن لا نفقد شياطيننا يا (موردو
نحن فقط نتعلم أن نعيش رغما عنهم
كايسليوس) لازال يملك الصفحات المسروقة)
إذا قام بفك شيفرتهم
يمكنه أن يجلب الخراب علينا جميعاً
ربما تكون هناك أيام سوداء أمامنا
ربما (كمار-تاج) يمكنها
(الإستفادة من رجل مثل (سترينج
لا تطردوني
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه
شكرا لك
السرير
ارتاح
...تأمل
إذا استطعت
العتيق) سترسل في طلبك)
ماذا يكون هذا؟ شعاري؟
إنه كود الواي فاي
نحن لسنا متوحشين
الزمن سيحكي عن مدى حبي لك
كريستين-
لغة الفنون الروحية قديمة
قدم الحضارة
سحرة العصور القديمة قاموا
"بتسمية استعمال تلك اللغة ب"التعاويذ
لكن إذا كانت تلك الكلمة تهين
وعيك العصري
"يمكنك أن تسميها"برنامج
المصدر الذي يشكل الواقع
نحن نسخر الطاقة
المسحوبة من الأبعاد الأخرى
للكون المتعدد
ﻹلقاء تعاويذ
و استحضار دروع
و أسلحة
لخلق السحر
لكن...حتى لو استطاعت أناملي فعل ذلك
يداي ستكون تلوح في
الهواء فقط، أقصد
كيف أنتقل من هنا إلى هناك؟
كيف استطعت إعادة ربط
الأعصاب الممزقة
و أعادة تركيب العمود الفقري البشري
عظما بعظم؟
الدراسة و التدريب، لعدة سنوات
أهلا
(سيد (سترينج-
ستيفن)، من فضلك)-
و أنت؟-
وونغ- وونغ-
وونغ)فقط؟ ..مثل (أديل)؟)
أو...أريسطو
درايك. بونو
إيمينم
كتاب الشمس الخفية
نوفا علم الفلك
دستور الإمبريالية
مفتاح سليمان
أنهيت كل هذا؟ -
أجل-
تعال معي-
حسنا-
هذا القطاع للمعلمين فقط
لكن تحت إشرافي
آخرون يمكنهم استعماله
علينا أن نبدأ بمقدمة ماكسيم
كيف هي لغتك السنسكريتية؟
أنا فصيح في ترجمة جوجل
اقرأه، سنسكريتية كلاسيكية
ماذا تكون تلك؟
مجموعة (العتيق)الخاصة
إذن هم محرمون؟
(لا توجد معرفة محرمة في (كمار-تاج
فقط بعض التدريبات المحددة
تلك الكتب متقدمة جدا على الكل
(ما عدا (الساحر الأسمى
هذا به صفحات مفقودة
(ذلك كتاب (كاجليسترو
دراسة الزمن
واحد من الطقوس تمت سرقته
من طرف معلم سابق
(متعصب يدعى (كايسيليوس
فقط بعدما شنق
أمين المكتبة السابق
و قطع رأسه
أنا الآن حامي هذه الكتب
لذلك إذا سرق عدد من هذه المجموعة
ثانية، سأعلم بذلك
و ستكون ميتا قبل أن
تغادر المجمع السكني
ماذا لو تأخرت في إعادته؟ تعلم؟
هل هناك...رسوم علي أن أعلم بشأنها؟
...ربما، لعل
تعلم، الناس كانوا يجدونني
مضحكا
هل كانوا يعملون لديك؟
لا بأس، حسنا، سررت
بالتحدث معك، شكرا
لك على الكتب، و
القصة المخيفة
و أيضا تهديدك لحياتي
الآن سنحصل على القوة
لتدمير الشخص الذي قام بخيانتنا
الشخص الذي يخون العالم
التحكم في خواتم الإنتقال
أساسي للفنون الروحية
فهم يسمحون لك بالسفر
عبر الكون المتعدد
كل ما عليك فعله هو التركيز
التصور
و شاهد وجهتك في عقلك
انظر خارج حدود العالم الذي أمامك
تخيل كل تفصيل
كلما أصبحت الصورة أوضح
كلما أصبح ظهور
البوابة سهلا و سريعا
و توقفوا
أريد لحظة انفراد مع السيد
(سترينج)
بالطبع
يداي-
الأمر لا يتعلق بيديك-
كيف يمكن أن لا يتعلق بيدي؟
(أيها المعلم (هامير
(شكراً لك، أيها المعلم (هامير
لا يمكنك أن تخضع نهرا ضربا باليدين
عليك أن تستسلم لتياره
و تستعمل قوته لصالحك
أسيطر عليه عن طريق تسليم السيطرة له؟
هذا ليس منطقيا
ليس كل شيء منطقي
و لا يجب أن يكون كل شيء منطقي
فكرك أخذك لمكان بعيد
في الحياة
لكنه لن يأخذك ﻷبعد من ذلك
(استسلم، يا (ستيفن
أخمد غرورك
و قوتك سوف تزداد
تعال معي
...انتظري، هل هذا-
إيفرست-
إنه جميل- أجل أنت محقة، إنه-
جميل...إنه بارد جدا، لكنه جميل
في درجة الحرارة هذه
يمكن للمرء أن يصمد ثلاثة عشر دقيقة
قبل أن يصاب بالشلل-
رائع-
لكن أنت من المرجح أن تدخل في صدمة
خلال أول دقيقتين.-ماذا؟
(استسلم، يا (ستيفن-
لا، لا! لا -
كيف هو مجندنا الجديد؟-
سوف نرى-
في أية لحظة الآن
لا، ليس ثانية
...ربما علي
(ستيفن)-
(وونغ)-
ماذا تريد، يا (سترينج)؟-
كتب عن الإسقاط النجمي-
أنت لست مستعدا لذلك-
جربني، يا بيونسي-
بحقك، لقد سمعت بها
إنها نجمة مشهورة، صحيح؟
هل تضحك على الإطلاق؟
اوه، بحقك، فقط
أعطني الكتاب
لا
في أحد المرات، في هذه الغرفة
ترجيتني بأن أدعك تتعلم
الآن لقد تم إخباري أنك تشكك في كل درس
و تفضل تعليم نفسك
في أحد المرات، في هذه الغرفة
أخبرتني بأن أفتح عيني
الآن يتم إخباري بأن أتبع على نحو أعمى
قواعد ليست منطقية
مثل قاعدة عدم استحضار بوابة
داخل المكتبة
(وونغ) وشى بي؟-
أنت تتطور بسرعة في مهاراتك السحرية-
أنت تحتاج مكانا آمنا
لتتدرب على تعاويذك
أنت الآن داخل بعد المرايا
موجود دائما لكنه غير مكشوف
العالم الحقيقي لا يتأثر
بما يحدث هنا
نستعمل بعد المرايا
للتدرب، و المراقبة
و في بعض الأحيان لاحتواء تهديدات
أنت لا تريد أن تعلق هنا
بدون خاتم الانتقال الخاص بك
انتظري، آسف، ماذا
تقصدين، تهديدات؟
معرفة وجود كون متعدد لامتناهي
يضمن معرفة وجود أخطار لامتناهية
و إذا قمت بإخبارك بأشياء
أخرى لا تعلم عنها شيئا
سوف تهرب من
هنا في فزع
إذن، كم عمرها؟
لا أحد يعلم كم تبلغ
الساحرة الأسمى من العمر
فقط أنها كلتية
و لا تتحدث  أبدا عن ماضيها
تتبعها رغم أنك لا تعلم شيئا بشأنها؟
أعلم أنها ثابثة، لكن
لا يمكن التنبؤ بتصرفاتها
لا ترحم، ومع ذلك عطوفة
لقد جعلتني ما أنا عليه
ثق في معلمك
و لا تفقد طريقك
مثل (كايسليوس)-
صحيح-
كنت تعرفه
عندما أتى هنا أول مرة
كان قد خسر كل شخص يحبه
كان رجلا حزينا و محطما
يبحث عن الأجوبة في الفنون الروحية
كان تلميذ لامعا، و فخورا
لكنه كان صعب المراس
(يشكك في (العتيق
رفض تعليماتها
(و غادر (كمار-تاج
توابعه لحقوه مثل الخراف
مفتونين بمذهب خاطئ
قام بسرقة الطقس المحرم، صحيح؟-
أجل-
ماذا يفعل ذلك الطقس؟
لا مزيد من الأسئلة
ما هذا؟-
ذلك سؤال-
هذا أثر مقدس
بعض أنواع السحر قوية جدا ليتحملها البشر
لذلك نضعها في أشياء ملموسة
تسمح لهم بأن يجتازوا قيودا
نحن لا نستطيع اجتيازها
هذا صولجان محكمة الأحياء
هنالك العديد من الآثار المقدسة
(عصا (واتومب
(أحذية الإندفاع الخاصة ب (فولتور
أسماء جميلة، أليس كذلك؟
متى أحصل على الأثر المقدس الخاص بي؟
عندما تكون مستعدا-ً
أعتقد أنني مستعد-
أنت مستعد عندما يقرر
الأثر المقدس ذلك
، للآن
قم باستحضار سلاح
أجل
قاتل! قاتل كما لو كانت
! حياتك على المحك
ﻷنه يوما ما، قد يحدث ذلك
(كريستين)
أنا أرسل لك إيميلا آخر
وونغ)؟)
حسنا
(أولا، إفتح عين (أغاموتو
آوه، يا إلهي
(دورمامو)
البعد المظلم
الحياة الأبدية؟
!!! توقف
العبث باستمرارية
! الإحتمالات محرم
كنت...كنت فقط أفعل
! ما ذكر في الكتاب بالضبط
و ماذا ذكر الكتاب بشأن الأخطار
الناتجة عن أداء ذلك الطقس؟
اجل، لا أعلم، لم أصل إلى
ذلك الجزء بعد
التلاعب الزمني يمكنه أن
يخلق فروعا في الزمن
فوهات بعدية غير مستقرة
!! مفارقات واسعة! و ثغرات زمنية
أتريد أن تعلق في عيش نفس
اللحظة مراراً و تكراراً إلى الأبد
أو تختفي من على وجه الخليقة؟
عليهم حقا وضع التحذيرات
قبل التعاويذ
فضولك قد يكون
سببا في وفاتك
أنت لم تكن تتلاعب
باستمرارية الزمكان
لقد كنت تخربه
نحن لا نتلاعب بالقانون
الطبيعي، بل ندافع عليه
كيف تعلمت فعل ذلك؟
كيف عرفت دعوات التعاويذ اللازمة
لفهمه حتى؟
لدي ذاكرة تصويرية،بفضلها حصلت على
دكتوراه الفلسفة، و دكتوراه الطب في نفس الوقت
ما فعلته للتو يحتاج
لما هو أكثر من ذاكرة تصويرية
لقد ولدت من أجل الفنون الروحية
و مع ذلك، يداي لا زالتا ترتعشان-
للآن ،جل-
ليس للأبد؟-
نحن لسنا أنبياء-
متى تبدأ في إخباري من نحن؟
بينما الأبطال مثل المنتقمون
يحمون العالم من الأخطار المادية
نحن السحرة نحميه من
التهديدات الروحية
العتيق) هي واحدة من سلسلة طويلة)
من السحرة الأسمى
و يعود ذلك إلى آلاف السنين
إلى والد كل الفنون الروحية
أغاموتو) العظيم)
نفس الساحر الذي اخترع العين
التي استعرتها بتهور
أغاموتو) قام ببناء ثلاثة معتكفات)
، في أماكن تحوي القوة
حيث بنيت الآن ثلاث مدن عظيمة
(ذلك الباب يؤدي الى معتكف (هونغ كونغ
(ذلك الباب يؤدي إلى معتكف (نيويورك
(و الآخر يؤدي إلى معتكف (لندن
معا، المعتكفات تولد درعاً
حاميا للعالم
المعتكفات تحمي العالم
و نحن السحرة
نحمي المعتكفات-
من ماذا؟ -
مخلوقات من أبعاد أخرى
تهدد كوننا
مثل (دورمامو)؟
من أين تعلمت ذلك الإسم؟
لقد قرأته في كتاب
كاجليسترو) للتو، لماذا؟)
دورمامو) يقطن في البعد المظلم)
خارج حدود الزمن
هو مستعمر كوني
مدمر العوالم
مخلوق لديه قوة لامتناهية
و جوع لا ينتهي
و مسعى واحد هو غزو كل كون
و جلب كل العوالم إلى
بعده المظلم
و هو يشتهي كوكب (الأرض) من بين الكل
الصفحات التي قام (كايسليوس) بسرقتها
طقس للتواصل مع (دورمامو) و
سحب القوة من العالم المظلم
حسنا...حسناً
..أنا أريد...وقتا مستقطعا، لقد أتيت
إلى هنا ﻷعالج يداي
لا أن أقاتل في حرب روحية
(لندن)
(كايسيليوس)
!!! لا
وونغ)؟ (موردو)؟)
شارع بليكر 177A
مرحبا؟
دانيال)، أرى أنهم وضعوك)
مشرفا على هذا المعتكف
هل تعرف ما يعنيه ذلك؟
أنك سوف تحميه بحياتك
! توقف
كم مر على وجودك في
كمار-تاج)، يا سيد...؟)
دكتور
دكتور فقط؟-
(إنه سترينج (غريب-
ربما، من أنا ﻷحكم؟
ﻻ تعرف كيف تستعمل ذلك، صحيح؟
ماذا؟
سوف تموت هنا-
توقف-
! لقد قلت، توقف
لا يمكنك  إيقاف هذا يا سيد دكتور-
لماذا..إسمع أنا لا أعرف ما هذا حتى-
إنها الهاية و البداية
الأغلبية تصبح قلة
(فتصبح (واحد
أنظر، إذا استمررت
في قول هذا الكلام الغير منطقي
سيتوجب علي إعادة وضع
هذه في فمك
أخبرني، يا سيد دكتور
حسنا، انظر، اسمي
(هو دكتور (ستيفن سترينج
أنت دكتور؟-
أجل- عالم-
تفهم قوانين الطبيعة
كل المخلوقات تشيخ، كل المخلوقات تموت
في النهاية، شمسنا ستنطفئ
كوننا يصبح باردا ثم يختفي
...لكن البعد المظلم
هو مكان خارج حدود الزمن
كفى، سوف أعيد وضع هذه في فمك-
هذا العالم ليس عليه أن يموت يا دكتور-
هذا العالم يمكنه أن يأخذ محله الشرعي
بين العديد من العوالم
(كجزء من (الواحد
الواحد) الجميل و الرائع)
و يمكننا جميعا أن نعيش إلى الأبد
حقا؟
و ما الذي ستظفر به أنت
من هذا البعد الفاضل الجديد؟
نفس ما ستظفر به أنت، و الجميع
الحياة، الحياة الأبدية
الناس يفكرون في مصطلحات، الخير و الشر
لكن الحقيقة، أن الزمن هو العدو الحقيقي
لنا جميعا، الزمن يقتل كل شيء
ماذا بشأن الناس الذين قتلتهم؟
هم مجرد بقع لحظية صغيرة
في هذا الكون اللامبالي
أجل، أترى
أترى ما نحن بصدد فعله؟
لا يجب على العالم تقرير ما ينبغي أن يكونه
البشرية تتوق للحياة الأبدية
لعالم خارج حدود الزمن، ﻷن الزمن
هو ما يستعبدنا
إن الزمن إهانة
و الموت إهانة
...دكتور
نحن لا نسعى إلى حكم هذا العالم
نحن نسعى ﻹنقاذه، و تسليمه إلى
(دورمامو)
الذي هو نية التطور الكامل
و سبب الوجود
الساحر الأسمى) يدافع عن الوجود)
ما الذي جلبك إلى (كمار-تاج) يا
دكتور؟ أهو التنوير؟
القوة؟
أتيت لتتعافى، كما هو حالنا جميعا
كمار-تاج) هو مكان يجمع)
الأشياء المعطلة
جميعاً تم وعدنا بأن
نتعافى
لكن بدل ذلك، (العتيق) علمتنا
خدعا سحرية
السحر الحقيقي تبقيه لنفسها
هل تساءلت يوما كيف
تمكنت من العيش طوال هذه المدة؟
لقد...رأيت الطقوس في
(كتاب (كاجليسترو
إذن أنت تعرف
الطقس يعطي القوة ﻹسقاط
العتيق) و تخريب معتكفاتها)
و السماح للبعد المظلم بالدخول
ﻷن ما تكتنزه (العتيق) فإن
دورمامو) يعطيه بالمجان)
الحياة، الدوام
هو ليس مدمر العوالم
يا دكتور، بل هو منقذ العوالم
لا، أقصد، بحقك
أنظر إلى وجهك
دورمامو) جعل منك قاتلا)
فكيف يمكن أن تكون مملكته جيدة؟
أتعتقد أن ذلك مضحك؟
لا.لا، يا دكتور
المضحك هو أنك فقدت
خاتم انتقالك
سيدي، أيمكنني مساعدتك؟-
دكتورة (بالمر)، أين هي؟
سيدي...علينا أن...-أين هي؟-
مكتب الممرضات-
(كريستين)
...ستيفن)، يا إلهي، ماذا)-
عليك أن-
تضعيني على طاولة عمليات الآن-
أنت فقط
! الآن! ليس لدي وقت
ماذا حدث؟-
تم طعني، اندحاس قلبي-
ما هذا الذي ترتديه؟-
التجويف الصدري سليم-
الدم....في الكيس التأموري-
! لا.لا لا لا لا لا
! ستيفن! ستيفن
للأعلى قليلا
أرجوك كوني حذرة في استعمال الإبرة
ستيفن؟
يا إلهي، يا إلهي، ما الذي أراه؟-
جسدي النجمي-
هل أنت ميت؟-
لا، يا (كريستين) لكنني أموت-
صحيح، صحيح
أجل، حسنا
أنا...أنا لم أرى
جرحا كهذا من قبل
بماذا تم طعنك؟-
لا أعلم
علي أن أختفي الآن-
....لا، أنا-
أبقيني على قيد الحياة، من فضلك؟
! حسنا! حسنا
! آوه، سحقا
شحن ل 200 جول
ستيفن)، هيا)
! إضربيني ثانية-
! توقف عن فعل ذلك-
ارفعي التوتر و اضربيني ثانية
! لا، قلبك ينبض-
! إفعليها فقط-
! آوه يا إلهي
هل أنت بخير؟-
مرحبا-
حسنا
بعد كل هذا الوقت
تظهر هنا فجأة
محلقا خارج جسدك؟-
أجل أعلم-
بالمناسبة، لقد اشتقت اليك أيضا
كتبت لك إيميلين، و لم
تجيبي أبدا
لماذا أجيب؟
كريستين)، أنا حقا حقا جد آسف)
على كل ما جرى
و أنت كنت محقة
لقد كنت سافلا معتوها
و عاملتك بوقاحة
و أنت كنت تستحقين ما هو أفضل بكثير-
توقف...من الواضح أنك في صدمة-
أقصد ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
أين كنت؟
حسنا، بعد أن خذلني الطب الغربي
توجهت إلى الشرق، و
(انتهى بي المطاف في (كاتماندو
كاتماندو؟-
أجل-
ماذا، مثل أغنية (بوب سيقر)؟-
الخاسر الجميل 1975-
(ذهبت إلى مكان يدعى (كمار-تاج
و تحدثت مع شخص يدعى
العتيق)، و)
آوه، إذن انضممت إلى طائفة-
لا، لم أفعل، ليس بالضبط، أقصد-
علموني كيف أستعمل قوى
لم أكن أعلم بوجودها حتى
أجل، هذا يبدو عملا طائفيا-
إنها ليست طائفة-
حسنا، هذا ما قد يقوله طائفي-
آوه، لا-
انتظر (ستيفن)، ماذا تعتقد
أنك تفعل؟
أنا متأخر على اجتماع للطائفة
هذا جنون-
أجل-
إلى أين أنت ذاهب؟-
أخبرني الحقيقة فحسب؟-
حسنا، ساحر قوي سلم نفسه
لمخلوق عتيق
يمكنه ثني قوانين الفزياء تماما
حاول بكل قواه قتلي
لكنني تركته مغلغلا في
(قرية (غرين ويش
و أسرع طريق للعودة إلى هناك هو
عبر بوابة بعدية
قمت بفتحها في خزانة المكنسات-
حسنا، لا تخبرني-
علي أن أذهب حقا
! سترينج
أنت بخير-
مصطلح نسبي، لكن أجل، أنا بخير-
عباءة الطيران
قامت باختيارك
لا خطب بها
إنها غير مستقرة
لقد هرب-.
كايسليوس؟)؟-أجل)
يمكنه ثني الفضاء و المادة بإرادته
يمكنه ثني المادة خارج بعد المرايا؟
في العالم الحقيقي؟- أجل
كم كان عددهم؟-
إثنان-
ألقيت بواحدة منهم في الصحراء-
و الآخر؟- جسده موجود في الردهة-
المعلم (درام) كان في البهو-
(لقد تمت إعادته إلى ( كمار-تاج
معتكف لندن قد سقط
(الآن يبقى فقط معتكف (نيويورك) و (هونغ كونغ
لحمايتنا من البعد المظلم
لقد دافعت عن معتكف
نيويورك) من الهجوم)
بغياب المشرف عليه، فهو يحتاج آخر
(المعلم (سترينج
لا
(أنا الدكتور (سترينج
(ليس المعلم (سترينج)، و لا السيد(سترينج
(دكتور (سترينج
عندما أصبحت دكتورا،
أخذت على نفسي قسما بأن لا أؤذي أحدا
! و قد قتلت رجلا للتو
و أنا لن أفعل ذلك ثانية
أصبحت دكتورا ﻷنقذ الأرواح
لا أن أسلبها
لقد أصبحت دكتورا لتنقذ روحا
واحدة فوق الكل
روحك أنت
لا زلت ترين من خلالي، صحيح؟-
أرى ما رأيته دائما-
غرورك الضخم
تريد العودة إلى ذلك الوهم
الذي تعتقد أنك تسيطر فيه على أي شيء
حتى الموت، التي لا أحد يسيطر عليها
ليس حتى الدكتور العظيم
(ستيفن سترينج)
ليس حتى (دورمامو)؟
هو يعطي الخلود
إن خوفنا من الموت هو
الذي يعطي ل (دورمامو) الحياة
يتغذى عليها-
بنفس الطريقة التي تتغذين أنت عليه؟-
تتحدثين معي عن التحكم في الموت
حسنا، أعرف كيف تفعلينها أنت
لقد رأيت الطقوس المفقودة
(من كتاب (كاجليسترو
قل كلماتك التالية بحذر كبير
يا دكتور
ﻷنك قد لا تحبينهم؟
ﻷنك قد لا تعرف ما
تتحدث عنه
ما الذي يتحدث عنه؟-
أنا أتحدث عن حياتها الطويلة-
مصدر خلودها
هي تسحب القوة من البعد
المظلم لتبقى على قيد الحياة
ذلك ليس صحيحا-
لقد رأيت الطقوس و فككت شفرتهم-
أعرف كيف تفعلينها
حالما يجتمعون
المتعصبون سوف يعودون
سوف تحتاج تعزيزات
هي ليست من تظنها-
ليس لديك الحق في قول ذلك-
لا فكرة لديك عن
المسؤولية التي تحملها
على عاتقها-
لا، و لا أريد أن أعرف-
أنت جبان؟-
ﻷنني لست قاتلا؟-
هؤلاء المتعصبين سيقضون
علينا جميعا
و أنت بإمكانك حشد القوة
للقضاء عليهم أولا؟
ما الذي تعتقد أنني فعلته للتو؟-
أنقذت روحك فقط-
و بعدها بدأت تنتحب على ذلك
مثل كلب مجروح
و أنت كنت قادرا على
فعلها بسهولة؟
لا فكرة لديك
...عن الأشياء التي فعلتها
و الجواب هو نعم
دون تردد-
حتى لو كانت هناك طريقة أخرى؟-
لا توجد هناك طريقة أخرى-
أنت ينقصك الخيال-
لا، يا (ستيفن)، أنت تنقصك الشجاعة
لقد عادوا
! علينا أن ننهي هذا الآن
! سترينج)! أنزل إلى هنا وقاتل)
بعد المرايا
لا يمكنك الثأثير على
العالم الحقيقي هنا
من يضحك الآن، أيها السافل؟
أنا
لا يملكون خواتم انتقال، أقصد
لا يمكنهم الهرب، صحيح؟
! إجري
صلتهم بالبعد المظلم
تجعلهم
أكثر قوة في بعد
المرايا
لا يمكنهم التأثير على العالم الحقيقي
لكن لازال بإمكانهم قتلنا
! هذا لم يكن ذكاءً، هذا انتحار
هذا رائع
هذا كان خطأً
ذلك صحيح
هي حقا تسحب القوة
من البعد المظلم
(كايسليوس)
لقد أتيت إليك، محطما
تائها، أنزف دما
وثقت بك لتكوني معلمتي
و أنت أطعمتني الكذب
حاولت حمايتك-
من الحقيقة؟ - من نفسك-
لدي معلم جديد الآن-
إن (دورمامو) يخدعك-
لا فكرة لديك عن هويته الحقيقة
حياته الأبدية ليست جنة، بل عذاب
كاذبة-
!!! (كريستين)-
هل تمازحني؟-
آوه، يا إلهي
...لا تعاني من رجفان بطيني
إصابة عصبية-
أجل-
نيك)؟)
علينا أن نخفف الضغط
على دماغها
النبض يتناقص- نحن نخسرها-
عليكي أن ترفعي نسبة الأكسجين لديها-
! أحتاج عربة إنعاش-
بؤبؤ عينيها يتوسع-
لا ردود أفعال-
-أنا لا أرى نشاطا دماغيا-
ما الذي تفعلينه؟
! أنت تموتين
عليك أن تعودي إلى جسدك في الحال
ليس لديك وقت كاف
الزمن نسبي، جسدك لم يرتطم
بالأرض بعد
لقد قضيت عدة سنوات
أمعن النظر عبر الزمن
أنظر إلى هذه اللحظة بالضبط
لكنني لا أستطيع أن أرى ما خلفها
لقد منعت حدوث عدد لا حصرى له
من المستقبلات البشعة
و بعد كل واحد منهم، يأتي واحد آخر
و جميعهم يقودون إلى هذا المكان
إلى هذا الحد فقط-
تعتقدين أنه هنا ستموتين-
هل تتساءل عما أراه في مستقبلك؟-
لا-
أجل-
أنا لم أرى مستقبلك قط، إمكانيات فقط-
لديك قدرة كبيرة على فعل الخير
و كنت دائما بارعا فيه
ذلك ليس ﻷنك تشتهي النجاح
بل بسبب خوفك من الخسارة
ذلك هو ما جعل مني دكتورا عظيما
ذلك بالتحديد هو ما جعلك
لا تبلغ العظمة
الغرور و الخوف سيقف في طريق
تعلمك ﻷبسط و أهم
درس على الإطلاق
و الذي هو؟
ليس كل شيء منوط بك
عندما أتيت إلي أول مرة
سألتني كيف كنت قادرة على
(معالجة (جوناثان بانجبورن
أنا لم أعالجه
هو يمرر طاقة الأبعاد
مباشرة إلى جسده
يستعمل السحر ليتمكن من المشي-
باستمرار-
كان لديه خيار
إما أن يعود لحياته
أو أن يخدم شيئا أعظم من نفسه
إذن، يمكنني استعادة يداي مجدداً؟
حياتي السابقة؟
أجل يمكنك
و العالم سيكون هو
الخاسر الأكبر
لقد كرهت سحب القوة
من البعد المظلم
لكن، كما سوف تعلم في المستقبل
في بعض الأحيان، لابد من خرق القواعد
من أجل خدمة الصالح العام-
موردو) لن يرى الأمر بتلك الطريقة-)
روح (موردو) جامدة و لا تتحرك
شكلتها نيران شبابه
هو يحتاج مرونتك
و أنت تحتاج قوته
فقط معا ستكون لديكما فرصة
(ﻹيقاف (دورمامو
أنا لست مستعدا
لا أحد يكون كذلك
نحن لا نختار زمننا
الموت هو ما يعطي للحياة معنى
معرفة أن أيامك معدودة
ووقتك قصير
قد تظن أنه بعد كل هذا الوقت
قد أكون مستعدة
لكن أنظر إلي
أمدد لحظة واحدة إلى آلاف اللحظات
فقط ﻷستطيع مشاهدة الثلج
هل أنت بخير؟
أنا لا أفهم ما يحدث-
أعلم-
لكن علي أن أذهب حالا
قلت من قبل أن خسارة يداي
، لا يجب أن تكون النهاية
و انها قد تكون البداية-
أجل
ﻷن هناك طرق أخرى ﻹنقاذ الأرواح
طريق صعب
طريق غريب
دكتورة (بالمر) إلى الطوارئ من فضلك
دكتورة (باامر)، الطوارئ
لا أريد أن أدعك تذهبين
توقف
هونغ كونغ
إختاروا أسلحتكم بحكمة
لا تسمحوا ﻷحد بوضع رجله في هذا المعتكف
لا أحد
كايسيليوس)-)
أنت في الجانب الخاطئ من التاريخ، يا (وونغ)-
لقد ماتت-
لقد كنت محقا-
هي لم تكن ما ظننت أنها عليه
لقد كانت معقدة؟
معقدة؟
البعد المظلم متقلب
خطير
ماذا لو استحوذ عليها؟
لقد علمتنا أنه كان محرما
بينما هي تغذت على قوته
لتسرق قرونا من الحياة
لقد فعلت ما ظنت أنه صحيح
دفع الثمن حق
ألا ترى ذلك؟
تجاوزاتها قادت المتعصبين
(إلى (دورمامو
كايسيليوس)، كان غلطتها)
و ها نحن ذا، نعاني من
عاقبة خداعها
عالم يحترق-
موردو)، لقد سقط معتكف لندن-)
و تمت مهاجمة معتكف نيويورك مرتين
أنت تعلم إلى أين سيتوجهون لاحقاً
هونغ كونغ-
أخبرتني مرة بأن أقاتل كأن حياتي على المحك-
ﻷنه يوما ما قد يحصل ذلك
حسنا، اليوم هو الموعود
لا يمكنني هزيمتهم لوحدي
المعتكف سقط بالفعل
البعد المظلم
دورمامو) قادم)
لقد فات الأوان
لاشيء سيوقفه
ليس بالضرورة
لا
التعويذة تعمل
لدينا فرصة ثانية
! لا
! وونغ
أنا أخرق قوانين الطبيعة، أعلم ذلك
حسنا، لا تتوقف الآن
عندما تتم إعادة المعتكف، سيهجمون ثانية
علينا أن ندافع عنه
! هيا
! إنهض يا (سترينج) إنهض و قاتل
سوف ننهي هذا
لا يمكنك محاربة المحتوم
أليس جميلا؟
عالم خارج حدود الزمن
بدون موت
...بدون زمن
(سترينج)
لقد انتهى أمره
ستيفن سترينج)، غادر)
ليستسلم لقوته
دورمامو)! أتيت لعقد صفقة)
لقد أتيت لتموت
عالمك الآن هو ملكي
مثل كل العوالم
دورمامو)! أتيت لعقد صفقة)
أتيت لتموت
...عالمك الآن ملكي
ماهذا؟
وهم؟-لا إنه حقيقة-
جيد-
دورمامو)! أتيت لعقد صفقة)
أنت...ماذا يحدث؟
فقط مثلما أعطيت (كايسليوس) قوة
من بعدك
جلبت معي قوة صغيرة من بعدي
هذا هو الزمن
حلقة زمنية لا نهاية لها
! أتجرؤ
دورمامو)! أتيت لعقد صفقة)
لا يمكنك فعل هذا إلى الأبد
في الواقع،أستطيع
هذه طريقة سير الأمور الآن
أنا و أنت، عالقون في هذه اللحظة
إلى الأبد
إذن سوف تقضي خلودك في الموت
مراراً و تكراراً
أجل، لكن كل من على الأرض سيعيش
لكنك ستعاني
الألم صديق قديم
دورمامو)!)
أتيت لعقد صفقة-
! أوقف هذا-
!...(دورمامو)...(دورمامو)...
..(دورمامو)...
أنت لن تربح أبداً
لا...
لكن أنا أستطيع أن أخسر
مرة تلو مرة تلو مرة
إلى الأبد
و ذلك يجعلك سجيني-
لا-
! توقف! أوقف هذا
! حررني-
لا-
أتيت لعقد صفقة
ما الذي تريده؟
استرجع المتعصبين الخاصين بك
و أنهي غزوك على عالمي
و لا تعد أبدا
افعل ذلك، و سأحطم الحلقة
(انهض يا (سترينج
! انهض و قاتل
سوف ننهي هذا
أليس جميلا؟
عالم خارج حدود الزمن
بدون موت
ما الذي فعلته؟-
عقدت صفقة-
ما هذا؟-
حسنا، إنه كل ما كنت تسعى إليه-
(حياة أبدية كجزء من (الواحد
انت لن تحبها
أنا حقا أعتقد أنه كان عليه
سرقة الكتاب كاملا
...ﻷن التحذيرات
التحذيرات تأتي بعد التعاويذ
ذلك مضحك
لقد فعلناها
أجل
أجل، لقد فعلناها
بانتهاك القانون الطبيعي مرة أخرى
أنظر حولك، لقد انتهى الأمر
ألا زلت تعتقد أنه لن تكون هنالك
عواقب يا (سترينج)؟
لا ثمن لندفعه؟
لقد خرقنا القواعد، مثل ما فعلت هي
دفع الثمن حق
دائما
الحساب
أنا لن أتبع هذا الطريق بعد الآن
أجل، حسنا
قرار حكيم
سوف ترتدي عين (أغاموتو) حالما
تحسن التحكم في قواها
، إلى ذلك الحين
من الأفضل ألا تجوب الشوارع
مرتديا حجرا من أحجار اللانهاية
حجر ماذا؟-أنت موهوب في-
الفنون الروحية، لكن لازال أمامك الكثير لتتعلمه
خبر وفاة (العتيق) سوف تنتشر
عبر الكون المتعدد
الأرض ليس لديها (ساحر أسمى) ليدافع عنها
علينا أن نكون مستعدين-
سوف نكون مستعدين-
ترجمة محمد الناصري
mohammednaciri333@gmail.com ~
Fb.com/yagami.angel.mohammed
: تـــعديـــل
| | عبد الحــميد عــطاف | |
إذن الأرض لها سحرة الآن؟
أتريد شايا؟-
أنا لا أشرب الشاي-
ما الذي تشربه
ليس الشاي
حسنا، أنا أبقي لائحة مراقبة
للأشخاص و المخلوقات
من ممالك أخرى قد يشكلون
تهديدا لهذا العالم
أخوك المتبنى (لوكي) واحد
أولئك الأشخاص
تضمين وجيه-
أجل-
إذن، لماذا جلبته إلى نيويورك؟
تلك قصة طويلة
دراما عائلية، ذلك النوع من الأمور
لكن...نحن نبحث عن والدي
اوه، حسنا، إذن إذا وجدت (أودين) سوف
تغادرون جميعا إلى أسغارد، ربما؟
اوه، أجل، ربما-
حسنا-
اسمح لي بمساعدتك
ترجمة محمد الناصري
mohammednaciri333@gmail.com ~
Fb.com/yagami.angel.mohammed
: تـــعديـــل
| | عبد الحــميد عــطاف | |
هل أستطيع مساعدتك؟
قاموا بحملك إلى
كمار-تاج) في نقالة)
أنظر لحالك الآن
(بانجبورن)
(موردو)
إذن، بماذا يمكنني أن أخدمك ؟ يا رجل
لقد كنت غائبا لعدة أشهر الآن
و قد جاءني وحي
الهدف الحق للساحر هو
تغيير الشكل الأصلي للأشياء
...سرقة القوة، توفير الطبيعة
مثلك
أنا لم أسرق شيئا، هذه قوتي، ملكي
القوة....لها هدف
لماذا تفعل هذا؟
ﻷنني أخيرا أرى الخطأ في
هذا العالم
وهو وجود العديد من السحرة