Đại sư Kaecilius.
Nghi thức đó sẽ chỉ đem lại cho anh nỗi đau.
Giả nhân giả nghĩa!
Vòng thử thách đi, Billy.
Thôi nào, Billy.
Anh hẳn đang đùa với tôi.
Không đâu, bác sĩ.
Feels So Good, của Chuck Mangione, năm 1977.
Nói thật, Billy này,
anh đã nói bài này sẽ khó.
- Sai! Là năm 1978.
- Không, Billy.
Feels So Good lên bảng xếp hạng vào năm 1978,
nhưng album đã được phát hành
từ tháng 12, năm 1977.
- Không. Trên Wikipedia...
- Kiểm tra lại đi.
Tại sao anh lại nhớ
những thông tin vô bổ đó chứ?
Vô bổ?
Ông ấy leo lên top 10 với kèn flugelhorn.
- Tình hình sao rồi, Billy?
- 1977.
- Tha cho tôi đi.
- Tôi ghét anh.
"Cảm giác thật tuyệt", không phải sao?
Tôi xử lý được, Stephen.
Anh làm xong phần việc của mình rồi.
Ra ngoài đi, chúng tôi sẽ khâu lại.
- Cái gì thế?
- GSW. (Vết thương do súng)
Thật kì diệu khi em vẫn giữ anh ta sống được.
Ngưng thở, hãy kiểm tra thêm cuống não
sau khi kiểm tra phản xạ...
Anh nghĩ mình tìm ra vấn đề rồi,
bác sĩ Palmer.
- Em để sót 1 viên đạn trong đầu anh ta.
- Cảm ơn. Nó đang tác động vào tuỷ sống.
Em cần một chuyên gia.
Nick đã chẩn đoán là chết não.
Em thấy có gì đó không đúng.
Chúng ta phải đi ngay.
- Bác sĩ West! Anh đang làm gì vậy?
- Lấy nội tạng. Bệnh nhân đã hiến tặng.
Khoan đã. Tôi không đồng ý.
Tôi không cần cô đồng ý.
Chúng ta đã xác nhận là chết não.
Anh quá hấp tấp.
Chúng ta cần chuẩn bị mở hộp sọ dưới chẩm.
Tôi sẽ không để anh
phẫu thuật cho một người đã chết.
Anh nhìn thấy gì?
- Một viên đạn?
- Một viên đạn hoàn hảo. Nó đã bị hoá cứng.
Anh hoá cứng viên đạn
bằng hợp kim chì với antimony.
Một kim loại độc hại.
Và khi nó chảy vào dịch tuỷ não...
Hệ thần kinh trung ương
ngay lập tức ngừng hoạt động.
Chúng ta phải nhanh lên.
Bệnh nhân chưa chết, nhưng đang hấp hối.
Vẫn muốn lấy nội tạng chứ?
- Tôi sẽ hỗ trợ anh.
- Không. Bác sĩ Palmer sẽ hỗ trợ tôi.
Cảm ơn anh.
- Bật dẫn đường bằng hình ảnh.
- Không có thời gian cho việc đó.
- Anh không thể làm tay không.
- Anh có thể và anh sẽ làm.
Không phải lúc thể hiện đâu, Strange.
Vậy 10 phút trước thì sao,
khi anh kết luận sai thời điểm chết?
Dây thần kinh hộp sọ còn nguyên vẹn.
Bác sĩ West, che đồng hồ lại đi.
Anh biết đấy, không cần phải
làm bẽ mặt anh ta trước mặt mọi người.
Anh cũng không cần phải cứu bệnh nhân đó.
Nhưng đôi lúc,
anh không kiềm chế được bản thân.
- Nick là một bác sĩ giỏi.
- Em đã tìm đến anh.
- Em cần ý kiến thứ hai.
- Em đã có ý kiến thứ hai rồi.
Cái em cần là ý kiến có chất lượng.
Đó là lí do anh nên làm
bác sĩ giải phẫu thần kinh trực cho em.
Anh sẽ tạo nên sự khác biệt lớn.
Anh không thể làm ở cửa hàng thịt của em.
Này!
Anh đang dùng phần cắt dây cột sống
để kích thích phát sinh thần kinh
ở hệ thần kinh trung ương.
Trong tương lai,
công việc của anh sẽ cứu hàng ngàn người.
Trong phòng cấp cứu, anh phải cứu
một thằng ngốc say xỉn nghịch súng.
Phải, anh đúng.
Trong phòng cấp cứu, anh sẽ chỉ cứu người.
Không danh tiếng,
không được CNN phỏng vấn...
Em đoán em sẽ phải làm với Nick.
Đợi chút đã. Em không...
Hai người không...
Gì vậy?
Ngủ với nhau? Xin lỗi,
anh nghĩ mình đã giấu đi sự ghê sợ.
Thể hiện ra rất rõ là đằng khác.
Và không, em không ủng hộ
việc hẹn hò với đồng nghiệp.
- Thật sao?
- Em gọi đó là "Luật Strange".
Tốt! Anh rất vui vì
có cái gì đó đặt theo tên anh.
Anh đã phát minh ra
một phương pháp mở ống sống.
Và đến nay, vì lí do gì đó,
không ai muốn gọi nó là "Kỹ thuật Strange".
Chúng ta cùng nhau phát minh ra nó.
Dù sao thì anh cũng rất cảm kích
trước luật của em.
Tối nay anh sẽ phát biểu
ở bữa tối của Cộng đồng Hệ thần kinh.
Hãy đi với anh.
Lại một buổi nói chuyện nữa?
Lãng mạn thật đấy.
Em từng thích tới những chỗ đó cùng anh.
- Chúng ta đã rất vui.
- Không. Chỉ có anh vui thôi.
Đó không phải là về chúng ta,
chỉ về mình anh thôi.
- Đâu phải chỉ về anh.
- Stephen. Mọi thứ đều về mình anh.
Có lẽ chúng ta có thể ghép tên.
Kỹ thuật Strange-Palmer.
Palmer-Strange.
Billy.
Anh có gì cho tôi?
Một Đại tá Không quân 35 tuổi...
cột sống dưới bị nghiền nát
khi thử nghiệm một loại áo giáp.
Gãy đốt sống ngực giữa.
Tôi có thể giúp...
nhưng 50 người khác cũng làm được.
Tìm gì đó xứng đáng với thời gian của tôi đi.
Một phụ nữ 68 tuổi
bị u thần kinh đệm cuống não cấp.
Anh muốn phá hoại hồ sơ hoàn hảo của tôi?
Không được đâu.
Thế còn một phụ nữ 22 tuổi
với thiết bị điện tử cấy trong não
để kiểm soát chứng tâm thần phân liệt
bị sét đánh?
Nghe thú vị đấy.
Anh có thể gửi cho tôi...
Nhận được rồi.
Này.
Không sao đâu. Rồi sẽ ổn thôi.
Họ đã làm gì?
Họ đưa anh đến bằng trực thăng.
Nhưng mất khá lâu để tìm thấy anh.
Giờ vàng trong tổn thương thần kinh
đã trôi qua khi anh còn trong xe.
Họ đã làm gì?
11 chốt thép không gỉ gắn vào xương.
Đứt nhiều dây chằng...
hai tay đều bị tổn thương thần kinh nặng.
Anh đã ở trên bàn mổ 11 giờ.
Hãy nhìn những kẹp cố định này xem.
Không ai có thể làm tốt hơn.
Anh có thể.
- Không. Không.
- Hãy cho cơ thể anh thời gian hồi phục.
Anh đã huỷ hoại tôi.
Mất bao lâu để tôi...
Bác sĩ Strange.
Những mô đó vẫn đang hồi phục.
Vậy đẩy nhanh tốc độ lên.
Luồn ống stent từ động mạch cánh tay
vào trong động mạch quay.
Việc đó khả thi.
Vẫn đang thử nghiệm và rất đắt,
nhưng khả thi đấy.
Đó là những gì tôi cần.
Nhấc lên.
Cho tôi thấy sức mạnh của anh.
- Vô dụng.
- Không vô dụng đâu, anh làm được mà.
Vậy hãy trả lời tôi, anh chàng cử nhân.
Anh đã thấy ai bị tổn thương
thần kinh như tôi
lại hồi phục nhờ làm trò này chưa?
Có một người.
Tai nạn ở nhà máy, gãy lưng...
Bị liệt, hai chân coi như vứt đi.
Anh ta bị đau vai do ngồi xe lăn.
Từng đến đây một tuần ba lần.
Nhưng rồi tự nhiên không đến nữa.
Tôi nghĩ anh ta đã chết.
Vài năm sau,
anh ta đi ngang qua tôi trên phố.
- Anh ta đi?
- Phải, anh ta đi.
Vớ vẩn.
Cho tôi xem hồ sơ.
Sẽ mất thời gian để tìm từ phòng lưu trữ.
Nhưng nếu chứng minh được
tên kiêu ngạo như anh đã sai...
thì cũng xứng đáng.
Tôi đã xem tất cả nghiên cứu của anh...
Tôi đã đọc mọi văn bản anh gửi.
Không cái nào hiệu quả đâu.
Tôi không nghĩ anh nhận thức được
độ nghiêm trọng của tổn thương, tôi...
- Nghe này, vấn đề là tôi...
- Những người giỏi nhất đã thử và thất bại.
Nghe này, tôi hiểu mà.
Vấn đề là, tôi...
Điều anh muốn ở tôi là không thể, Stephen.
Làm ơn...
Tôi cũng phải bảo vệ danh tiếng của mình.
- Etienne, đợi đã. Không.
- Tôi không thể giúp anh.
Không, không, đợi đã!
Chào!
Anh ta sẽ không làm.
Thằng vô dụng.
Có một phương pháp mới ở Tokyo.
Họ nuôi cấy tế bào gốc được hiến tặng...
rồi thu hoạch chúng,
sau đó in 3D vào một cái khung.
Nếu anh có thể xin một khoản vay...
Stephen.
Một khoản nhỏ thôi, chỉ 200.000 đô.
Stephen. Anh luôn tiêu tiền
nhanh như anh làm ra vậy...
nhưng giờ anh đang tiêu
số tiền anh không có.
Có lẽ nên xem xét việc dừng lại.
Không, giờ chính là lúc
không được dừng lại.
Bởi vì, như em thấy,
anh không khá lên chút nào cả!
Nhưng đây không phải y học nữa.
Đây là sự điên cuồng.
Có những thứ không thể chữa được.
- Cuộc sống không có công việc...
- Thì vẫn là cuộc sống.
Đây không phải sự kết thúc.
Có những thứ khác làm cuộc sống có ý nghĩa.
Như là gì? Em hả?
Và giờ là lúc anh phải xin lỗi.
Giờ là lúc em phải đi.
Tốt thôi, em không thể nhìn anh
đầy đọa bản thân thêm nữa.
- Quá khó cho cô, phải không?
- Đúng vậy.
Nhìn thấy anh thế này
làm trái tim em vỡ nát.
- Không, đừng thương hại tôi.
- Em không thương hại anh.
Vậy sao? Vậy cô làm gì ở đây?
Mang phô mai và rượu vang đến
như thể hai ta là đôi bạn đi picnic?
Hai ta không phải là bạn, Christine.
Cũng chưa hẳn là người yêu.
Chỉ là cô thích chuyện buồn, phải không?
Giờ với cô, tôi là như thế hả?
"Stephen Strange tội nghiệp,
trường hợp từ thiện."
"Cuối cùng anh ta cũng cần mình."
Một thứ bỏ đi của nhân loại để cô giúp.
Chữa cho anh ta và đưa anh ta
trở lại với thế giới...
trái tim cứ ngân nga thế.
Cô rất quan tâm, phải vậy không?
Tạm biệt, Stephen.
BỆNH ÁN
Tôi đã bảo rồi!
PANGBORN. J
BỆNH VIỆN ĐA KHOA METROPOLITAN
Mau chuyền bóng. Đây rồi.
Đi nào! Được rồi! Được rồi!
Rồi! Có thế chứ.
Thôi nào, anh bạn!
Không có tính cạnh tranh gì cả.
Nói nhiều thế.
Jonathan Pangborn...
tổn thương hoàn toàn đốt sống C7-C8.
Anh là ai?
Liệt từ ngực trở xuống.
Liệt một phần ở cả hai tay.
- Tôi không biết anh.
- Tôi là Stephen Strange.
Tôi là bác sĩ giải phẫu thần kinh.
Từng là bác sĩ giải phẫu thần kinh.
Thực ra thì, anh biết không,
tôi biết anh.
Tôi từng tới văn phòng anh một lần.
Anh đã từ chối gặp tôi.
Tôi chỉ được gặp trợ lý của anh.
Không có cách nào chữa được cho anh.
Không có vinh quang cho anh, phải không?
Anh trở về từ nơi
đường trở về không tồn tại.
Tôi đang cố tìm con đường của mình.
Pangborn, anh có chơi nữa không?
Được rồi.
Lúc đó tôi biết cơ thể mình đã vô dụng.
Tôi chỉ còn lại trí óc...
nên tôi đã tìm cách nâng cao nó.
Tôi đã tu luyện cùng
các thầy tu và thánh nữ.
Những người bí ẩn đưa tôi lên đỉnh núi
để gặp các vị cao nhân.
Và cuối cùng...
tôi tìm được thầy của mình.
Tâm trí tôi được khai sáng...
và tinh thần tôi vững vàng hơn.
Và bằng cách nào đó...
Cơ thể anh hồi phục.
Đúng vậy.
Ở đó có những điều thâm sâu hơn
để học hỏi...
nhưng tôi không đủ sức mạnh để tiếp thu.
Tôi chọn hài lòng với
phép màu của mình và về nhà.
Nơi anh đang tìm có tên Kamar-Taj.
Nhưng cái giá phải trả rất đắt.
Bao nhiêu?
Tôi không nói đến tiền.
Chúc may mắn.
Chơi thôi. Được rồi, lên bóng!
Kamar-Taj?
Có ai biết Kamar-Taj ở đâu không?
Kamar-Taj.
Được rồi.
Nghe này, các anh, tôi không có tiền đâu.
Đồng hồ của mày.
Không, làm ơn.
Tôi chỉ còn lại có nó.
Đồng hồ của mày.
Được rồi.
Anh đang tìm Kamar-Taj.
Thật sao?
Chúng ta có đến đúng chỗ không vậy?
Bên kia trông giống Kamar-Taj hơn.
Tôi đã từng giống anh.
Và tôi cũng từng bất kính.
Thế nên để tôi cho anh một lời khuyên nhé?
Quên mọi điều anh nghĩ mình biết đi.
Được rồi.
Thánh đường của thầy chúng tôi.
Cổ Nhân.
Cổ Nhân?
Tên thật của ông ta là gì?
Phải.
Quên mọi điều tôi nghĩ mình biết đi.
Xin lỗi.
Cảm ơn vì...
Lịch sự thật.
Xin chào.
Cảm ơn.
Và cảm ơn.
Cảm ơn...
Cổ Nhân, vì đã đồng ý gặp tôi.
Rất vui được đón tiếp anh.
Cổ Nhân.
Cảm ơn, đại sư Mordo.
Cảm ơn, đại sư Hamir.
Anh Strange.
Thực ra tôi là bác sĩ.
Không còn nữa, chắc chắn.
Không phải đó là lý do anh tới đây sao?
Anh đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật.
- Bảy, đúng không?
- Vâng.
Trà ngon thật.
Phải.
Có phải bà đã chữa trị cho
một người tên Pangborn?
Một người bị liệt?
Có thể coi là vậy.
Bà giúp anh ta đi lại được.
Đúng.
Làm sao bà chữa được đốt sống C7-C8
đã tổn thương hoàn toàn?
Ta không chữa.
Anh ta không đi lại được.
Ta nói với anh ta rằng anh ta có thể.
Ý bà không phải là anh ta chỉ
bị bệnh về tinh thần phải không?
Khi anh nối lại dây thần kinh bị đứt,
là anh chữa lành vết thương
hay là do cơ thể?
Do các tế bào.
Các tế bào chỉ được lập trình để
gắn kết lại với nhau theo
những cách nhất định.
Đúng vậy.
Nếu ta nói với anh rằng cơ thể anh
có thể được thuyết phục
để tự phục hồi theo đủ mọi cách thì sao?
Bà đang nói đến tái tạo tế bào.
Đó là kỹ thuật y học cực kỳ tiên tiến.
Vì thế mà bà làm việc ở đây?
Để không bị các tổ chức y tế quản lý?
Độ thực nghiệm của phương pháp này thế nào?
Tương đối.
Vậy là bà đã tìm ra cách
lập trình các tế bào thần kinh
để chúng có thể tự chữa lành?
Không, anh Strange.
Ta biết cách hướng dẫn tinh thần
chữa lành cơ thể.
- Tinh thần chữa lành cơ thể?
- Đúng vậy.
Không. Được rồi.
Chúng ta làm thế bằng cách nào?
Bắt đầu từ đâu?
- Anh không thích sơ đồ này?
- Không phải.
Nó rất hay.
Chỉ là tôi đã từng thấy nó...
ở các cửa hàng quà tặng.
Vậy cái này thì sao?
- Thuật châm cứu, tuyệt.
- Vậy hả?
Còn cái này?
Ảnh chụp cộng hưởng từ (MRI).
Không thể tin được.
Những sơ đồ này được vẽ bởi những người
có thể thấy từng phần, không phải tổng thể.
Tôi dùng những đồng tiền cuối cùng
để tới đây, vé một chiều...
và bà đang nói với tôi
về việc chữa trị bằng niềm tin?
Anh là người nhìn thế giới qua lỗ khóa.
Anh dành cả đời cố gắng
mở rộng lỗ khóa đó
để thấy nhiều hơn, để biết nhiều hơn.
Bây giờ, khi biết có thể mở rộng nó...
theo những cách anh chưa từng biết tới...
anh lại từ chối.
Không, tôi từ chối vì
tôi không tin vào chuyện cổ tích,
luân xa, năng lượng tâm linh...
hay sức mạnh của đức tin.
Làm gì có thứ gì gọi là linh hồn!
Chúng ta chỉ do vật chất
tạo thành mà thôi.
Bà chỉ là một hạt bụi nhỏ bé,
tồn tại ngắn ngủi nữa
trong một vũ trụ lãnh lẽo.
Anh quá coi thường bản thân rồi.
Bà nghĩ bà nhìn thấu được tôi sao?
Không có đâu.
Nhưng tôi thì nhìn thấu bà rồi!
Bà vừa làm gì tôi?
Ta đẩy linh thể anh ra khỏi thân xác.
Trong trà có gì thế?
Psilocybin? LSD?
Chỉ là trà bình thường...
với một chút mật ong.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Trong chốc lát,
anh đã bước vào tinh linh giới.
Cái gì cơ?
Nơi linh hồn tồn tại bên ngoài cơ thể.
Tại sao bà làm thế với tôi?
Để cho anh thấy
còn rất nhiều điều anh chưa biết.
Mở mắt ra.
Vãi cứt!
Chúa ơi! Chúa ơi, không!
Không, không, không!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện này không có thật!
Nhịp tim của anh ta
đang ở mức nguy hiểm.
Ta thì thấy anh ta vẫn ổn.
Anh nghĩ mình biết cách thế giới vận hành?
Anh nghĩ vũ trụ vật chất này là tất cả?
Cái gì là thật?
Có những bí ẩn gì vượt ngoài
sự nhận biết của các giác quan?
Ở cội nguồn của sự tồn tại...
tinh thần và vật chất giao hòa.
Tư tưởng định hình thực tại.
Có vô số vũ trụ ngoài kia.
Những thế giới không có giới hạn.
Một số nhân từ và trân trọng sự sống.
Số khác lại hiểm ác và đầy sự đói khát.
Nhưng nơi tăm tối...
nơi những thế lực cổ xưa
đang muốn được thỏa mãn cơn đói...
và chờ đợi.
Anh là ai trong Đa Vũ Trụ rộng lớn này,
anh Strange?
Anh từng thấy những điều vừa rồi
ở cửa hàng quà tặng chưa?
Hãy dạy tôi.
Không.
Không!
Không, không, không!
Mở cửa ra! Làm ơn!
Cảm ơn các đại sư.
Có phải ta đã sai khi đuổi anh ta?
Đã 5 tiếng, và anh ta vẫn đợi ở cửa.
Anh ta có tiềm năng.
Cố chấp, kiêu ngạo, tham vọng.
Ta đều đã từng thấy.
Anh ta làm người nhớ tới Kaecilius?
Ta không thể giúp một môn đồ
tài năng nữa có được sức mạnh...
chỉ để bóng tối cướp mất người đó.
Tôi vẫn ở đây mà.
Tôi muốn có sức mạnh để đánh bại kẻ thù.
Người cho tôi sức mạnh
để tiêu diệt quỷ dữ.
Và sống thuận theo quy luật tự nhiên.
Quỷ dữ không bao giờ
rời bỏ chúng ta, Mordo.
Chúng ta chỉ học cách chế ngự chúng.
Kaecilius vẫn giữ những trang sách.
Nếu hắn giải mã được chúng,
sẽ là sự diệt vong cho tất cả chúng ta.
Trước mắt có lẽ sẽ là
những ngày tháng tăm tối.
Có lẽ người như Strange
sẽ giúp ích cho Kamar-Taj.
Đừng bỏ mặc tôi.
Tôi không còn nơi nào để đi.
Cảm ơn.
Tắm.
Nghỉ ngơi.
Thiền...
nếu anh có thể.
Cổ Nhân sẽ cho gọi anh sau.
Cái gì đây? Thần chú của tôi à?
Mật khẩu Wi-Fi.
Chúng tôi không phải đám người lạc hậu.
Thời gian sẽ cho anh biết
em yêu anh nhường nào
Christine
Ngôn ngữ của bí thuật...
cũng cổ xưa như một nền văn minh.
Các phù thủy thời xa xưa...
gọi công dụng ngôn ngữ này là "phép thuật".
Nhưng nếu cho rằng từ đó
không mang tính thời đại...
anh có thể gọi đó là "chương trình".
Mã nguồn định hình nên hiện thực.
Chúng ta khai thác năng lượng...
hấp thụ từ các chiều không gian khác
của Đa Vũ Trụ...
để thi triển phép thuật...
để triệu hồi khiên chắn...
và vũ khí...
để tạo nên phép màu.
Nhưng dù ngón tay tôi có thể làm thế...
hai tay tôi cũng chỉ vẫy trong không khí.
How do I get from here to there?
Anh làm thế nào để nối lại
dây thần kinh bị tổn thương
và sắp xếp từng đốt một
trên cột sống của một người?
Nghiên cứu và thực hành, trong nhiều năm.
Này.
Anh Strange.
Gọi tôi là Stephen thôi.
- Còn anh là?
- Wong.
Wong.
Chỉ Wong thôi hả?
Như kiểu Adele?
Hay là Aristotle.
Drake.
Bono.
Eminem.
Cuốn sách về Mặt Trời vô hình.
Astronomia Nova.
Codex Imperium.
Chìa khóa của Solomon.
Anh đã đọc hết tất cả?
Đúng.
Đi theo tôi.
Được rồi.
Khu vực này chỉ dành cho các đại sư...
nhưng dưới sự giám sát của tôi,
những người khác có thể sử dụng.
Anh nên bắt đầu với Maxim's Primer.
Tiếng Phạn của anh thế nào?
Tôi thành thạo Google Translate.
Kinh Vệ Đà, tiếng Phạn cổ.
Kia là gì?
Bộ sách riêng của Cổ Nhân.
Vậy là bị cấm đọc?
Ở Kamar-Taj, việc học hỏi không bị cấm.
Trừ một số trường hợp đặc biệt.
Những cuốn sách đó quá uyên thâm,
chỉ Pháp sư Tối thượng mới có thể lĩnh hội.
Cuốn này bị thiếu vài tờ.
Cuốn sách của Cagliostro.
Nghiên cứu về thời gian.
Một nghi thức trong đó đã bị
một kẻ từng là đại sư trộm mất.
Tên cuồng tín, Kaecilius.
Sau khi hắn treo thủ thư tiền nhiệm lên...
và chặt đầu ông ấy.
Giờ tôi là người bảo vệ
những cuốn sách này.
Nếu một cuốn trong bộ sách này
bị trộm lần nữa...
tôi sẽ biết...
và anh sẽ chết trước khi ra khỏi thư viện.
Nếu chỉ là mượn quá hạn thì sao?
Có hình phạt gì không?
Chặt tay chân chẳng hạn?
Tôi thường được mọi người
nhận xét là có khiếu hài hước.
Những người đó làm việc cho anh hả?
Được rồi.
Nói chuyện với anh thật vui.
Cảm ơn vì những cuốn sách...
và câu chuyện rùng rợn...
và việc đe dọa tính mạng tôi.
Giờ chúng ta sẽ nhận được sức mạnh
để tiêu diệt kẻ phản bội chúng ta.
Kẻ phản bội thế giới.
Tinh thông chiếc nhẫn này
rất quan trọng trong bí thuật.
Nó giúp chúng ta
di chuyển trong Đa Vũ Trụ.
Chỉ cần tập trung.
Hình dung.
Xác định điểm đến trong đầu.
Nhìn xa hơn những gì trước mắt.
Tưởng tượng từng chi tiết.
Hình ảnh càng rõ ràng,
lối đi sẽ mở ra...
càng dễ dàng và nhanh chóng.
Dừng.
Ta muốn nói chuyện riêng với anh Strange.
Tất nhiên.
Tay tôi.
Vấn đề không nằm ở tay anh.
Sao lại không chứ?
Đại sư Hamir.
Cảm ơn, đại sư Hamir.
Không thể khiến dòng sông nghe lệnh của mình.
Anh phải thuận theo dòng nước...
và khai thác sức mạnh của nó.
Tôi điều khiển nó bằng cách
để bị điều khiển?
Không hợp lý tí nào.
Không phải cái gì cũng hợp lý.
Không phải cái gì cũng phải hợp lý.
Tài trí đã giúp anh
thành công trong cuộc đời...
nhưng sẽ không đưa anh tiến xa hơn nữa.
Thuận theo dòng nước, Stephen.
Từ bỏ cái tôi của mình...
và sức mạnh của anh sẽ trỗi dậy.
Đi theo ta.
Đợi đã.
- Có phải...
- Everest.
Tuyệt đẹp.
Phải, đúng vậy, tuyệt đẹp.
Lạnh cóng nhưng tuyệt đẹp.
Ở nhiệt độ này...
một người có thể trụ được 30 phút,
trước khi mọi chức năng
của cơ thể bị tê liệt.
Hay thật.
Nhưng nhiều khả năng anh sẽ bị sốc
trong vòng 2 phút đầu.
- Gì cơ?
- Thuận theo dòng nước, Stephen.
Không!
Người mới sao rồi?
Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Sắp rồi.
Không, chuyện này lại lặp lại.
Có lẽ tôi nên...
Stephen.
Wong.
Anh muốn gì, Strange?
Những cuốn sách về xuất hồn.
Anh chưa sẵn sàng đâu.
Thử ngăn tôi xem, Beyoncé.
Thôi nào.
Anh phải biết cô ấy chứ.
Cô ấy là một siêu sao mà.
Anh có bao giờ cười không?
Thôi nào, đưa sách cho tôi đi.
Không.
Chính trong căn phòng này,
anh từng cầu xin ta cho anh học.
Giờ, ta nghe nói
anh thắc mắc về mọi bài học,
và có vẻ muốn tự dạy bản thân hơn.
Chính trong căn phòng này,
bà đã bảo tôi phải mở mắt ra.
Giờ, tôi được bảo phải
mù quáng tuân theo mọi quy tắc
hoàn toàn vô lý.
Như quy tắc cấm triệu hồi lối đi
trong thư viện à?
Wong nói với bà hả?
Anh đang tiến bộ nhanh chóng.
Anh cần một nơi an toàn để
luyện tập phép thuật.
Giờ anh đang ở trong Không gian Gương...
vẫn luôn tồn tại nhưng không được biết tới.
Thế giới thực không bị ảnh hưởng
bởi những chuyện xảy ra ở đây.
Chúng ta dùng Không gian Gương
để huấn luyện, giám sát,
và đôi khi là để
kiểm soát những mối nguy hiểm.
Anh không muốn bị kẹt ở đây
mà không có nhẫn của mình đâu.
Đợi đã. Xin lỗi.
Bà nói "mối nguy hiểm" là sao?
Học về Đa Vũ Trụ vô hạn cũng gồm
học về những mối nguy tương ứng.
Nếu ta nói cho anh
mọi điều anh chưa biết,
anh sẽ bỏ nơi này mà đi vì sợ hãi.
Bà ấy "cổ" tới mức nào?
Không ai biết tuổi của Pháp sư Tối thượng.
Chỉ biết bà ấy là người Celt
và không bao giờ nói về quá khứ của mình.
Anh đi theo bà ấy dù không biết?
Tôi biết người rất kiên định,
nhưng cũng rất khó đoán.
Nhẫn tâm, nhưng lại nhân từ.
Tôi được như ngày hôm nay là nhờ người.
Tin tưởng thầy của mình...
và đừng lầm đường lạc lối.
Như Kaecilius?
Đúng vậy.
Anh biết hắn.
Khi tới đây lần đầu...
hắn là người đã mất hết
những người hắn yêu thương.
Một người đau khổ, suy sụp
muốn tìm câu trả lời trong bí thuật.
Một môn đồ ưu tú
nhưng lại kiêu ngạo, cố chấp.
Hắn dám nghi ngờ Cổ Nhân,
từ chối sự chỉ dạy của người.
Hắn đã rời Kamar-Taj.
Hắn có những môn đồ rất trung thành.
Họ bị giáo lý sai trái dụ dỗ.
Và hắn đã trộm một nghi thức cấm?
Đúng.
Nghi thức đó dùng để làm gì?
Không hỏi nữa.
Đó là cái gì?
Lại là một câu hỏi.
Đây là một pháp khí.
Có những phép thuật quá mạnh
để kiểm soát,
nên chúng ta truyền vào các vật thể
để pháp khí khống chế phép thuật
thay chúng ta.
Đây là cây gậy...
của Toà án Sống.
Có rất nhiều pháp khí.
Gậy phép của Watoomb.
Giày nhảy của Valtorr.
Nghe ngầu quá nhỉ?
- Khi nào tôi có pháp khí của mình?
- Khi anh sẵn sàng.
Tôi nghĩ mình sẵn sàng rồi.
Pháp khí sẽ quyết định
anh sẵn sàng hay chưa.
Còn bây giờ...
triệu hồi một vũ khí đi.
Được rồi.
Đánh!
Đánh như thể đây là quyết đấu sinh tử.
Bởi vì một ngày...
có thể sẽ là vậy đấy.
Một lần nữa anh viết thư cho em để...
Wong?
Được rồi.
"Trước tiên, mở Mắt của Agamotto."
Vãi đái.
"Dormammu."
"Không gian Tăm tối."
Cuộc sống vĩnh cửu?
- Cái gì...
- Dừng lại!
Phá hoại tính liên tục của thời gian
là việc bị cấm.
Tôi chỉ làm đúng như trong sách viết thôi.
Cuốn sách nói gì về mối nguy hiểm
khi thực hiện nghi thức đó?
Không biết.
Tôi còn chưa đọc tới đoạn đó.
Thao túng thời gian có thể tạo ra
các nhánh thời gian.
Mở ra các cổng không gian bất ổn.
Nghịch lý không gian!
Vòng lặp thời gian!
Anh muốn vĩnh viễn lặp đi lặp lại
một khoảnh khắc
hay trở nên chưa từng tồn tại sao?
Lẽ ra phần cảnh báo phải
ghi trước thần chú chứ.
Tính hiếu kỳ đã có thể
khiến anh mất mạng đấy.
Việc anh vừa làm không thao túng
tính liên tục của không gian - thời gian,
mà là phá vỡ nó.
Chúng ta không được thay đổi
quy luật tự nhiên.
Mà phải bảo vệ nó.
Nhưng làm sao anh làm được việc đó?
Chỉ để hiểu nó cũng cần tới nhiều thần chú.
Tôi có trí nhớ hình ảnh.
Thế nên tôi mới có
bằng bác sĩ và tiến sĩ cùng lúc.
Việc anh vừa làm...
không chỉ cần một trí nhớ tốt.
Anh có năng khiếu bí thuật thiên bẩm.
Vậy mà tay tôi vẫn còn run.
Lúc này, đúng vậy.
Không phải mãi mãi sao?
Chúng ta đâu phải những nhà tiên tri.
Khi nào anh mới cho tôi biết
chúng ta là gì?
Trong khi những anh hùng như Avengers
bảo vệ thế giới khỏi những
mối nguy hữu hình,
pháp sư chúng ta bảo vệ thế giới
khỏi những mối nguy huyền bí.
Cổ Nhân là người đương nhiệm của
hàng ngũ Pháp sư Tối thượng...
xuất hiện từ hàng ngàn năm trước,
và người đầu tiên chính là
ông tổ của bí thuật...
Agamotto vĩ đại.
Chính là pháp sư tạo ra con mắt
mà anh đã tự ý mượn dùng.
Agamotto dựng nên ba Thánh điện
ở những nơi tập trung năng lượng,
mà nay là các thành phố lớn.
Cửa đó dẫn tới Thánh điện Hồng Kông.
Cửa đó dẫn tới Thánh điện New York.
Và cửa đó dẫn tới Thánh điện London.
Cùng nhau...
các Thánh điện tạo nên
một lá chắn bao quanh thế giới.
Các Thánh điện bảo vệ thế giới,
và pháp sư chúng ta...
bảo vệ các Thánh điện.
Khỏi cái gì?
Các thực thể từ chiều không gian khác
uy hiếp vũ trụ của chúng ta.
Như Dormammu.
Làm sao anh biết cái tên đó?
Tôi vừa đọc trong Cuốn sách của Cagliostro.
Sao chứ?
Dormammu trú ngụ ở Không gian Tăm tối.
Vượt ngoài thời gian.
Hắn là kẻ chinh phục vũ trụ,
kẻ hủy diệt các thế giới.
Một thực thể có sức mạnh vô hạn
và cơn đói không thể thỏa mãn
với tham vọng xâm chiếm mọi vũ trụ,
và đem tất cả các thế giới
vào Không gian Tăm tối của hắn.
Trái Đất là thứ hắn thèm muốn nhất.
Trang sách mà Kaecilius đã trộm.
Nghi thức để liên lạc với Dormammu
và mượn sức mạnh từ Không gian Tăm tối.
Được rồi...
Tôi chịu thua.
Tôi tới đây để chữa trị đôi tay.
Không phải để chiến đấu
trong một cuộc chiến bí ẩn nào đó.
London.
Kaecilius!
Không!
Wong? Mordo?
Xin chào?
Daniel, vậy là anh đã trở thành
đại sư của Thánh điện này.
Ngươi biết thế có nghĩa là gì không?
Anh sẽ phải chết khi cố bảo vệ nó.
Dừng lại!
Anh đã ở Kamar-Taj bao lâu rồi, anh...
Bác sĩ.
Anh Doctor?
Là Strange.
Có thể.
Ta không quan tâm.
Không biết cách dùng, đúng không?
Cái gì?
Thôi đi.
Tôi nói thôi đi.
Không thể dừng chuyện này lại đâu,
anh Doctor.
Tôi thậm chí còn chẳng biết
"chuyện này" là chuyện gì nữa.
Đây là tận thế...
và cũng là sự khởi đầu.
Số nhiều sẽ trở thành số ít,
số ít sẽ trở thành duy nhất.
Nếu anh không thôi nói nhảm,
tôi sẽ phải đeo thứ này lại cho anh.
Nói ta nghe, anh Doctor...
Tôi là bác sĩ Stephen Strange.
- Anh là một bác sĩ?
- Đúng.
Một nhà khoa học.
Anh hiểu rõ quy luật tự nhiên.
Vạn vật đều sẽ lão hóa.
Vạn vật đều sẽ chết đi.
Mặt trời của chúng ta rồi cũng sẽ tàn lụi.
Vũ trụ của chúng ta sẽ
trở nên lạnh lẽo và diệt vong.
Nhưng Không gian Tăm tối...
là một nơi vượt ngoài thời gian.
Đủ rồi.
Anh sẽ phải đeo nó.
Thế giới này không cần phải chết, bác sĩ.
Thế giới này có thể có vị trí xứng đáng
bên cạnh nhiều thế giới khác
như một phần của một vũ trụ duy nhất.
Một nơi vĩ đại và tươi đẹp.
Chúng ta có thể sống mãi.
Thật sao?
Anh được gì từ cái
thế giới mới không tưởng này?
Cũng giống anh thôi.
Giống tất cả mọi người.
Sự sống. Cuộc sống vĩnh hằng.
Mọi người chỉ nghĩ đến thiện ác,
nhưng thực ra thời gian mới là
kẻ thù của tất cả chúng ta.
Thời gian giết chết tất cả.
Thế còn những người anh đã giết?
Nhỏ bé.
Những hạt bụi tồn tại ngắn ngủi
trong một vũ trụ lạnh lẽo.
Phải.
Anh hiểu rồi đấy.
Anh hiểu việc bọn ta đang làm.
Thế giới này không nên như vậy.
Nhân loại khao khát sự trường tồn...
một thế giới vượt ngoài thời gian,
vì chúng ta là nô lệ của thời gian.
Thời gian là một nỗi nhục.
Cái chết là một nỗi nhục.
Bác sĩ...
bọn ta không muốn thống trị thế giới này.
Bọn ta hy vọng cứu được nó...
trao nó cho Dormammu,
mục tiêu của mọi sự tiến hóa,
nguồn gốc của sự sống.
Pháp sư Tối thượng mới là
người bảo vệ sự sống.
Điều gì đưa anh tới Kamar-Taj, bác sĩ?
Là sự khai sáng sao?
Hay sức mạnh?
Anh tới để được chữa trị,
tất cả chúng ta đều vậy.
Kamar-Taj là nơi tập hợp
những thứ hỏng hóc.
Chúng ta tới đó và được hứa hẹn
sẽ được chữa lành...
nhưng thay vào đó Cổ Nhân
dạy chúng ta thứ ảo thuật rẻ tiền.
Bà ta giữ phép thuật thật sự cho riêng mình.
Anh đã bao giờ tự hỏi
làm sao bà ta sống lâu đến vậy?
Tôi đã đọc về những nghi thức
trong Cuốn sách của Cagliostro.
Vậy là anh đã biết.
Nghi thức đó cho ta sức mạnh
để lật đổ Cổ Nhân
và phá hủy các Thánh điện của bà ta.
Để chào đón Không gian Tăm tối.
Vì những gì Cổ Nhân độc chiếm,
Dormammu hào phóng chia sẻ.
Cuộc sống vĩnh hằng.
Hắn không phải kẻ hủy diệt
các thế giới, bác sĩ.
Hắn là vị cứu tinh của các thế giới.
Không. Ý tôi là, thôi nào.
Nhìn lại mặt anh đi.
Dormammu biến anh thành kẻ sát nhân.
Vương quốc của hắn có thể
tốt đẹp tới mức nào chứ?
Anh thấy buồn cười sao?
Không phải thế.
Buồn cười ở chỗ anh đã làm mất nhẫn.
Tôi có thể giúp gì?
Bác sĩ Palmer, cô ấy đâu?
- Thưa anh. Chúng ta cần phải...
- Cô ấy đâu?
Phòng y tá.
Christine!
Stephen?
Chúa ơi.
Đưa anh vào phòng phẫu thuật ngay.
Mình em thôi.
Nhanh lên! Anh không có thời gian.
Đã có chuyện gì?
Anh bị đâm. Chèn ép tim cấp.
Anh đang mặc cái gì vậy?
Vết thương trên ngực rất rõ.
Không, màng ngoài tim đang xuất huyết.
Không, không, không.
Stephen?
Cố lên, cố lên.
Nhịp tim quá thấp.
Cao lên chút nữa.
Làm ơn cẩn thận mũi kim.
Stephen?
Em đang thấy gì thế này?
Linh thể của anh.
Anh chết rồi sao?
Không, Christine.
Nhưng anh đang hấp hối.
Phải rồi.
Được rồi.
Em chưa từng thấy
vết thương nào như thế này.
Anh bị cái gì đâm vậy?
Anh không biết.
Giờ anh sẽ phải biến mất.
Cái gì?
Đừng để anh chết nhé, được không?
Được.
Chết tiệt.
（Đang nạp lên 200 Jun）
Cố lên, cố lên.
Stephen, cố lên.
Một lần nữa đi.
Đừng có làm thế nữa!
Tăng điện áp và làm lần nữa đi.
Không, tim anh đập lại rồi mà!
Nghe lời anh đi!
Chúa ơi.
(Đang nạp lên 360 Jun)
(Không chạm vào bệnh nhân)
Chúa ơi! Chúa ơi!
Anh không sao chứ?
Ừ.
Được rồi.
Sau chừng ấy thời gian...
anh lại đột nhiên xuất hiện ở đây...
bay ra khỏi cơ thể.
Ừ, anh biết.
Dù sao thì anh cũng rất nhớ em.
Anh có gửi nhiều email,
nhưng em chẳng bao giờ trả lời.
Sao em phải trả lời?
Christine, anh vô cùng xin lỗi.
Vì tất cả mọi chuyện.
Em đã đúng.
Anh đúng là một thằng khốn.
Anh đã đối xử tệ với em.
Và em xứng đáng với những điều tốt đẹp hơn.
Dừng lại.
Rõ ràng là anh đang bị sốc.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Anh đã đi đâu?
Sau khi y học phương Tây không giúp được anh...
anh tìm về phương Đông và đã tới Kathmandu.
Kathmandu?
Ừ.
Như trong bài hát của Bob Seger hả?
1975, Beautiful Loser, bản A.
Đúng rồi.
Anh đã tới một nơi có tên Kamar-Taj,
và nói chuyện với một người
được gọi là "Cổ Nhân".
Vậy là anh đã gia nhập một giáo phái.
Không phải. Không hẳn. Không.
Họ đã dạy anh khai phá những sức mạnh
mà anh chưa từng biết tới.
Phải. Nghe giống một giáo phái.
Không phải một giáo phái đâu.
Tín đồ nào chả nói như vậy.
Không.
Đợi đã. Đợi đã, Stephen.
Anh nghĩ mình đang làm gì?
Anh muộn buổi họp giáo phái rồi.
Chuyện này thật điên rồ.
Ừ.
Anh định đi đâu?
Anh có thể nói thật với em được không?
Một pháp sư hùng mạnh
quy phục một thực thể cổ đại
có thể thay đổi các quy tắc vật lý,
đang rất muốn giết anh.
Nhưng anh đã trói hắn ở Greenwich Village,
và cách nhanh nhất để trở lại đó
là qua một cổng không gian
mà anh đã mở trong phòng dụng cụ vệ sinh.
Được rồi. Đừng nói với em.
Tốt thôi.
Anh thực sự phải đi.
Ừ.
Strange!
Anh vẫn ổn.
Một khái niệm tương đối.
Nhưng đúng là tôi vẫn ổn.
Áo choàng bay.
Nó đã tới với anh.
Không phải chuyện nhỏ đâu.
Nó rất thất thường.
- Hắn đã trốn thoát.
- Kaecilius?
Phải.
Hắn có thể tùy ý xếp gập
không gian và vật chất.
Hắn gập vật chất bên ngoài
Không gian Gương...
trong thế giới thực?
Phải.
- Còn bao nhiêu tên nữa?
- Hai.
Tôi bỏ một tên ở sa mạc.
Thế tên còn lại?
Xác hắn ở hành lang.
Đại sư Drumm ở sảnh.
Ông ấy đã được đưa về Kamar-Taj.
Thánh điện London đã sụp đổ.
Giờ chỉ còn lại New York và Hong Kong
bảo vệ chúng ta khỏi Không gian Tăm tối.
Anh đã bảo vệ Thánh điện New York
khỏi cuộc tấn công.
Vì đại sư ở đây đã qua đời,
chúng ta cần một người khác.
Đại sư Strange.
Không.
Là bác sĩ Strange.
Không phải đại sư Strange.
Không phải ngài Strange.
Bác sĩ Strange.
Khi trở thành bác sĩ,
tôi đã thề không làm tổn thương người khác.
Thế mà tôi vừa mới giết một người!
Tôi sẽ không làm thế nữa đâu.
Tôi làm bác sĩ để cứu người,
chứ không phải lấy mạng người.
Anh làm bác sĩ chỉ để cứu một người.
Bản thân anh.
Vẫn nhìn thấu tôi chứ gì?
Ta nhìn thấy điều không hề thay đổi:
cái tôi quá lớn của anh.
Anh muốn trở lại cái ảo tưởng
rằng mình kiểm soát được tất cả...
kể cả cái chết...
thứ không ai có thể kiểm soát.
Kể cả bác sĩ Stephen Strange vĩ đại.
Kể cả Dormammu sao?
Hắn có thể cho chúng ta sự bất tử.
Chính nỗi sợ cái chết của chúng ta
giúp Dormammu tồn tại.
Hắn lấy sức mạnh từ đó.
Như cách bà lấy sức mạnh từ hắn?
Bà nói với tôi về việc khống chế cái chết?
Tôi đã biết bí mật của bà.
Tôi đã xem những trang bị mất
trong Cuốn sách của Cagliostro.
Hãy cân nhắc những gì anh định nói, bác sĩ.
Vì có thể bà sẽ không thích nghe?
Vì có thể anh không biết mình đang nói gì đâu.
Anh ấy đang nói gì vậy?
Tôi nói về sự trường thọ của bà ấy,
nguồn gốc của sự bất tử.
Bà ấy hấp thụ năng lượng từ
Không gian Tăm tối để kéo dài tuổi thọ.
Không thể nào.
Tôi đã đọc những nghi thức đó.
Phân tích chúng.
Tôi đã biết bí mật của bà.
Nếu có thời gian tập hợp...
những kẻ cuồng tín sẽ trở lại.
Anh sẽ cần tiếp viện.
Bà ấy không phải người như anh nghĩ.
Anh không có quyền nói thế.
Anh không biết người phải gánh vác
trách nhiệm lớn nhường nào.
Không, và tôi không muốn biết.
Anh là một kẻ hèn nhát.
Vì tôi không phải kẻ sát nhân?
Bọn cuồng tín sẽ giết tất cả chúng ta,
và anh không thể tập trung sức mạnh
để tiêu diệt chúng trước sao?
Anh nghĩ tôi vừa làm gì?
Anh tự cứu mạng mình!
Rồi rên rỉ về chuyện đó
như một con chó bị thương.
Còn anh thì có thể dễ dàng xử lý chúng?
Anh không hình dung được
những việc tôi đã làm đâu.
Và câu trả lời là đúng.
Không do dự.
Kể cả nếu có cách khác?
Không còn cách nào khác.
Anh thiếu trí tưởng tượng.
Không, Stephen.
Anh thiếu dũng khí.
Chúng đã trở lại.
Chúng ta phải kết thúc chuyện này.
Ngay bây giờ!
Strange!
Xuống đây và chiến đấu đi!
Không!
Không gian Gương.
Ở đây các người không thể
tác động tới thế giới thực.
Giờ thì ai sẽ cười nào?
Đồ khốn.
Là ta.
Tôi có nhẫn của hắn.
Chúng không thể trốn thoát, phải không?
Chạy thôi!
Mối liên kết của chúng
với Không gian Tăm tối
làm chúng mạnh hơn trong Không gian Gương.
Dù không thể tác động tới thế giới thực,
chúng vẫn có thể giết chúng ta.
Không hề khôn ngoan tí nào.
Việc này là tự sát!
Hài vãi đái.
Đây là một sai lầm.
Vậy đó là sự thật.
Bà ấy hấp thụ năng lượng
từ Không gian Tăm tối.
Kaecilius.
Tôi tới với bà khi tuyệt vọng...
mất phương hướng, không có mục đích sống.
Tôi coi bà là thầy,
nhưng chỉ nhận lại sự dối trá.
Ta chỉ muốn bảo vệ anh.
- Khỏi sự thật?
- Khỏi bản thân anh.
Giờ tôi đã có một người thầy mới.
Dormammu đã lừa anh.
Anh không biết bộ mặt thật của hắn đâu.
Cuộc sống vĩnh hằng mà hắn hứa hẹn
không phải thiên đường,
mà là khổ đau.
Nói dối.
Christine!
Đùa mình chắc?
Chúa ơi.
Không phải rung tâm nhĩ.
Cơ tim bà ấy bị choáng.
- Do thần kinh?
- Phải.
Ai đó lấy gạc đi.
Nic?
Chúng ta cần giảm áp lực lên não bà ấy.
Nhịp tim vẫn đang giảm.
Chúng ta đang mất bà ấy!
Cần phải tăng ôxy!
Tôi cần cái xe đẩy!
Đồng tử dãn!
Không phản xạ.
Không thấy có hoạt động não.
Bà đang làm gì thế?
Đừng như vậy, bà đang hấp hối đấy!
Bà phải trở lại cơ thể mình ngay.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Thời gian là tương đối.
Cơ thể anh còn chưa chạm xuống sàn.
Ta đã dành rất nhiều năm
dò xét tương lai...
nhìn vào chính thời khắc này.
Nhưng ta không thể thấy tiếp theo là gì.
Ta đã ngăn được vô số tương lai đen tối.
Sau cái này, luôn có cái khác.
Và tất cả đều dẫn tới đây...
nhưng không bao giờ đi xa hơn.
Bà nghĩ đây là lúc bà sẽ chết.
Muốn biết ta thấy gì
ở tương lai của anh không?
Không.
Có.
Ta chưa bao giờ thấy được
tương lai của anh.
Chỉ có những khả năng thôi.
Anh có thể làm được nhiều điều tốt đẹp.
Anh luôn xuất sắc hơn người,
nhưng không phải vì
anh khao khát thành công,
mà là do anh sợ thất bại.
Thế nên tôi mới là một bác sĩ giỏi.
Thế nên anh mới
chưa thể trở nên vĩ đại.
Sự ngạo mạn và nỗi sợ
khiến anh không thể
học được bài học đơn giản
mà cũng quan trọng nhất.
Đó là?
Không phải chuyện về anh.
Lần đầu tới gặp ta,
anh đã hỏi làm cách nào ta
chữa được cho Jonathan Pangborn.
Ta không chữa cho anh ta.
Anh ta dẫn năng lượng không gian
thẳng vào cơ thể.
Anh ta dùng pháp lực để đi lại?
Mọi lúc.
Anh ta đã được lựa chọn...
trở lại cuộc sống cũ...
hoặc phụng sự một lí tưởng cao cả.
Vậy là tay tôi có thể trở lại bình thường?
Tôi có thể có lại cuộc sống cũ?
Tất nhiên.
Và thế giới sẽ trở nên
bi thảm hơn vì điều đó.
Ta căm ghét việc hấp thụ năng lượng
từ Không gian Tăm tối.
Nhưng như anh biết đấy,
đôi khi một người phải phá luật
vì những điều lớn lao hơn.
Mordo sẽ không nhìn nhận như vậy.
Tâm hồn Mordo cứng nhắc
và không thể thay đổi
do một thời tuổi trẻ với nhiều sóng gió.
Anh ta cần sự linh hoạt của anh,
cũng như anh cần sức mạnh của anh ta.
Hai người liên thủ mới có cơ hội
ngăn chặn Dormammu.
Tôi chưa sẵn sàng.
Không ai sẵn sàng cả.
Chúng ta đâu có được chọn thời điểm.
Cái chết làm cuộc sống có ý nghĩa.
Để ta biết những ngày tháng
của mình là hữu hạn.
Thời gian thì ngắn ngủi.
Hẳn là anh nghĩ sau chừng ấy thời gian,
chắc chắn ta đã sẵn sàng.
Nhưng nhìn ta xem.
Đem một khoảnh khắc kéo dài cả ngàn lần,
chỉ để có thể ngắm tuyết rơi.
Anh ổn chứ?
Em không hiểu chuyện gì đang diễn ra.
Anh biết.
Nhưng giờ anh phải đi ngay.
Em đã nói mất đi đôi tay
không nhất thiết phải là kết thúc.
Đây có thể là một khởi đầu mới.
Ừ.
Vì có những cách khác để giúp mọi người.
Một cách khó hơn.
Một cách kỳ quái hơn.
Bác sĩ Palmer, xin mời tới phòng cấp cứu.
Bác sĩ Palmer tới phòng cấp cứu.
Anh không muốn em đi.
Thôi đi!
Chọn vũ khí cho khôn ngoan.
Không ai được đặt chân vào Thánh điện này.
Không ai cả.
Kaecilius.
Ngươi chọn nhầm phe rồi, Wong.
Bà ấy qua đời rồi.
Anh đã đúng.
Bà ấy không phải người như tôi nghĩ.
Bà ấy rất phức tạp.
Phức tạp?
Không gian Tăm tối rất bất ổn.
Nguy hiểm.
Nếu nó khống chế được bà ấy thì sao?
Bà ấy dạy chúng ta đó là việc cấm kỵ...
trong khi lại hấp thụ năng lượng từ đó
để sống hàng thế kỷ.
Bà ấy chỉ làm việc bà ấy cho là đúng.
Rồi sẽ tới lúc phải trả giá.
Anh còn chưa thấy sao?
Sai lầm của bà ấy dẫn
bọn cuồng tín tới với Dormammu.
Kaecilius là lỗi của bà ấy!
Và giờ chúng ta ở đây...
đối mặt với hậu quả từ
sự dối trá của bà ấy.
Một thế giới chìm trong lửa.
Mordo, Thánh điện London đã sụp đổ.
Thánh điện New York đã hai lần bị tấn công.
Anh biết chúng sẽ tới đâu tiếp theo.
Hồng Kông.
Anh từng bảo tôi hãy
đánh như thể quyết đấu sinh tử,
bởi vì một ngày, có thể sẽ là như thế.
Hôm nay là ngày đó rồi.
Một mình tôi không thể đánh bại chúng.
Thánh điện đã thất thủ rồi.
Không gian Tăm tối.
Dormammu đang tới.
Quá muộn rồi.
Không gì có thể ngăn cản hắn.
Chưa chắc.
Không.
Thần chú đang có tác dụng.
Chúng ta có cơ hội thứ hai.
Không!
Wong.
Phá vỡ quy luật tự nhiên.
Tôi biết rồi.
Lúc này thì được.
Khi Thánh điện được phục hồi,
chúng sẽ lại tấn công.
Chúng ta phải bảo vệ nó.
Nhanh lên!
Đứng dậy, Strange.
Đứng dậy và chiến đấu.
Chúng ta có thể kết thúc chuyện này.
Các ngươi không thể chống lại
điều không thể tránh khỏi.
Nó không đẹp sao?
Một thế giới vượt ngoài thời gian.
Vượt ngoài cái chết.
- Vượt ngoài thời gian...
- Strange.
Hắn đi rồi.
Đến cả Strange cũng bỏ các ngươi
và khuất phục trước sức mạnh đó.
Dormammu, ta tới để thương lượng.
Ngươi tới để chết.
Thế giới của ngươi giờ là của ta...
như tất cả các thế giới khác.
Dormammu, ta tới để thương lượng.
Ngươi tới để chết.
Thế giới của ngươi giờ là...
Chuyện gì đây?
Ảo giác?
Không. Hoàn toàn là thật.
Tốt.
Dormammu, ta tới để thương lượng.
Ngươi... Chuyện gì đang xảy ra?
Ngươi cho Kaecilius sức mạnh
từ chiều không gian của ngươi,
ta đem tới đây chút sức mạnh
từ chiều không gian của ta.
Đây là thời gian.
Vòng lặp thời gian vô tận.
Ngươi dám!
Dormammu, ta tới để thương lượng.
Ngươi không thể làm chuyện này mãi được.
Thực ra thì ta có thể.
Tình hình hiện tại là thế.
Ngươi và ta,
mắc kẹt trong khoảnh khắc này...
mãi mãi.
Vậy thì ngươi sẽ không ngừng chết.
Đúng.
Nhưng mọi người trên Trái Đất sẽ sống.
Nhưng ngươi sẽ đau đớn mãi mãi.
Nỗi đau là bạn thân của ta.
Dormammu...
ta tới để thương lượng.
Chấm dứt chuyện này ngay!
Dormammu... Dormammu...
Dormammu...
Ngươi sẽ không bao giờ thắng được.
Không...
nhưng ta có thể thua,
lần này, lần sau...
lần sau nữa...
lần sau nữa nữa, mãi mãi.
Vậy nên ngươi sẽ là tù nhân của ta.
Không!
Dừng lại!
Dừng chuyện này lại!
Trả tự do cho ta!
Không.
Ta tới để thương lượng.
Ngươi muốn gì?
Đưa bọn cuồng tín rời khỏi Trái Đất.
Ngừng tấn công thế giới của ta.
Không bao giờ được quay lại.
Làm đi...
và ta sẽ phá vỡ vòng lặp.
Đứng dậy, Strange!
Đứng dậy và chiến đấu.
Chúng ta có thể kết thúc chuyện này.
Nó không đẹp sao?
Một thế giới vượt ngoài thời gian.
Vượt ngoài cái chết.
Ngươi đã làm gì?
Ta đã thương lượng.
Cái gì đây?
Tất cả những gì ngươi mong muốn.
Cuộc sống vĩnh hằng như
một phần của vũ trụ duy nhất.
Ngươi sẽ không thích đâu.
Lẽ ra ngươi nên trộm cả quyển sách
vì lời cảnh báo...
Lời cảnh báo ghi sau câu thần chú.
Hài hước đấy.
Chúng ta đã làm được.
Phải.
Phải, chúng ta đã làm được.
Nhưng bằng cách vi phạm...
quy luật tự nhiên.
Nhìn quanh đi. Kết thúc rồi.
Anh vẫn nghĩ sẽ không có
hậu quả gì sao, Strange?
Không phải trả giá?
Chúng ta đã phá luật,
cũng giống như bà ấy.
Rồi sẽ tới lúc phải trả giá.
Luôn là như thế!
Ngày đó sẽ tới.
Tôi sẽ không theo con đường này nữa.
Ừ, được rồi.
Lựa chọn sáng suốt đấy.
Anh sẽ được đeo Mắt của Agamotto...
khi nào anh kiểm soát hoàn toàn
sức mạnh của nó.
Cho tới lúc đó,
tốt nhất không nên đeo
một viên Đá Vô Cực khi đi ngoài phố.
Một cái gì?
Anh có thể có khả năng bí thuật thiên bẩm,
nhưng anh vẫn còn nhiều điều phải học.
Tin tức Cổ Nhân đã qua đời
sẽ lan truyền khắp Đa Vũ Trụ.
Không còn Pháp sư Tối thượng
bảo vệ Trái Đất nữa.
Chúng ta phải sẵn sàng.
Chúng ta sẽ sẵn sàng.
Vậy là Trái Đất giờ có cả phù thủy?
Trà nhé?
Tôi không uống trà.
Anh muốn uống gì?
Không phải trà.
Tôi có một danh sách theo dõi...
những người và sinh vật
đến từ các thế giới khác
có thể trở thành mối đe dọa với thế giới này.
Em nuôi của anh, Loki,
là một trong số đó.
Chuẩn đấy.
Phải.
Vậy tại sao lại đưa hắn tới New York?
Nói ra thì hơi dài.
Chuyện gia đình, đại loại thế.
Chúng tôi đang tìm cha tôi.
Được rồi.
Vậy là nếu tìm được Odin...
các người sẽ lập tức trở lại Asgard?
Đúng vậy.
Ngay lập tức.
Tốt!
Vậy thì để tôi giúp.
Anh cần gì?
Họ đưa ngươi tới Kamar-Taj bằng cáng.
Giờ thì nhìn ngươi xem, Pangborn.
Mordo.
Vậy tôi có thể giúp gì, anh bạn?
Ta đã rời Kamar-Taj lâu rồi,
và ta đã khám phá ra một điều.
Mục đích thực sự của một pháp sư...
là bóp méo hình dạng nguyên bản
của vạn vật...
lấy trộm năng lượng...
phá hoại tự nhiên.
Như ngươi.
Tôi chẳng lấy trộm gì cả.
Đây là pháp lực của tôi.
- Của tôi.
- Pháp lực...
đều có mục đích.
Tại sao anh lại làm việc này?
Vì cuối cùng ta cũng nhận ra
vấn đề của thế giới này.
Có quá nhiều pháp sư.
Bác sĩ Strange sẽ trở lại