1
00:00:02,961 --> 00:00:11,316
سینما با یک کلیک
IranFilm.Net

2
00:00:11,341 --> 00:00:19,696
دانلود سه‌سوته‌ی زیرنویس با بات تلگرام
@SubYabBot

3
00:00:34,292 --> 00:00:42,647
ترجمه از رضا، مصطفی، معین و سمیرا
Sorrow , MoieN , EISHEN , DeathStroke

4
00:00:42,672 --> 00:00:51,027
‫کانال تلگرام تیم ترجمه ایران فیلم
‫telegram.me/IranFilmSub

5
00:02:26,647 --> 00:02:28,413
‫استاد کایسیلیوس

6
00:02:29,986 --> 00:02:33,236
‫اون کتابِ طلسم چیزی جز مصیبت برات نداره

7
00:03:08,984 --> 00:03:10,749
‫ای دو رو!

8
00:05:05,490 --> 00:05:07,192
وقت چالش رسیده، بیلی

9
00:05:10,430 --> 00:05:14,016
‫بیخیال بیلی. حتماً شوخیت گرفته

10
00:05:14,019 --> 00:05:15,021
‫نه دکتر

11
00:05:15,617 --> 00:05:18,337
‫آهنگ "چه حالی داره"، چاک منجیانی 1977

12
00:05:18,736 --> 00:05:22,362
‫- بیخیال بیلی، تو که گفتی این یکی سخته
‫- مال سال 1978ـه

13
00:05:22,365 --> 00:05:25,255
‫نه بیلی، آهنگ "چه حالی داره" شاید تو
‫لیست آهنگ‌های سال 1978 ثبت شده باشه

14
00:05:25,256 --> 00:05:28,751
‫ولی خود آلبومش دسامبر سال 1977 ریلیز شد

15
00:05:28,753 --> 00:05:31,487
‫- نه نه، توی ویکی‌پدیا نوشته که...
‫- دوباره چک کن

16
00:05:31,497 --> 00:05:34,143
‫این همه اطلاعات به دردنخور رو
‫از کجا جمع کردی؟

17
00:05:34,621 --> 00:05:37,820
‫به درد نخور؟ با یه فلوگل‌هورن
‫جزو ده تا موزیک برتر سال شد

18
00:05:38,130 --> 00:05:40,535
‫- چی شد بیلی؟
‫- 1977

19
00:05:40,558 --> 00:05:42,283
‫بیخیال بابا. ازت متنفرم

20
00:05:42,285 --> 00:05:46,193
‫چه حالی داد، مگه نه؟

21
00:05:48,679 --> 00:05:51,895
‫خودم انجامش میدم استیفن، کارت تمومه
‫برو دیگه، ما بخیه‌اش می‌کنیم

22
00:05:53,214 --> 00:05:54,917
‫- چی شده؟
‫- یه بیمار که تیر خورده

23
00:05:56,425 --> 00:05:59,152
‫شگفت انگیزه که زنده نگهش داشتی

24
00:05:59,155 --> 00:06:01,159
‫توقف تنفس، آزمایش ساقه مغز
‫بعد از آزمایش رفلکس...

25
00:06:01,168 --> 00:06:03,249
‫فکر کنم مشکلش رو پیدا کردم، دکتر پالمر

26
00:06:03,621 --> 00:06:06,727
‫- یه گلوله تو سرش جا گذاشتی
‫- ممنون. به پیاز مغز خورده

27
00:06:06,728 --> 00:06:09,327
‫به یه متخصص نیاز داشتم
‫که مرگ مغزیش رو تشخیص بده

28
00:06:09,341 --> 00:06:11,952
‫به نظرم یه جای کار می‌لنگه

29
00:06:11,955 --> 00:06:12,955
‫باید عجله کنیم

30
00:06:14,348 --> 00:06:18,367
‫- دکتر وست! داری چیکار می‌کنی؟
‫- اعضای بدنش رو جدا می‌کنم. یه اهدا دهنده‌ست

31
00:06:18,431 --> 00:06:20,362
‫وایسا. من موافقت نکردم
‫

32
00:06:20,375 --> 00:06:22,359
‫به تأیید شما نیاز ندارم.
‫از قبل اعلام کردن که مرگ مغزی شده

33
00:06:22,361 --> 00:06:24,816
‫مرگ مغزی ناقص داشته. باید بیمار رو برای
‫شکافتن جمجمه و جراحی مخچه آماده کنیم

34
00:06:24,818 --> 00:06:27,464
‫- اجازه نمیدم یه آدم مُرده رو جراحی کنی
‫- اینجا چی می‌بینی؟

35
00:06:27,512 --> 00:06:30,443
‫- یه گلوله؟
‫- یه گلوله بی‌نقص. توی مغز چفت شده

36
00:06:30,455 --> 00:06:33,516
‫یه گلوله با آلیاژ سربی و آنتیموان
‫رو توی مغزش چفت کردی

37
00:06:33,519 --> 00:06:36,268
‫یه فلز سمیه. که سمش هم
‫مستقیماً به مایع نخاع مغزی میریزه

38
00:06:36,275 --> 00:06:39,872
‫- خاموشی سیستم عصب مرکزی با وضعیت حاد
‫- باید بریم

39
00:06:39,875 --> 00:06:43,036
‫بیمار هنوز نمرده، ولی در حال مردنه.
‫هنوزم می‌خوای اعضای بدنش رو جدا کنی؟

40
00:06:43,736 --> 00:06:46,877
‫- کمکتون می‌کنم
‫- نه! دکتر پالمر کمک می‌کنن

41
00:07:03,260 --> 00:07:04,979
‫ممنون

42
00:07:11,239 --> 00:07:14,359
‫- اسکن مغزی، فوراً
‫- برای این کار وقت نداریم

43
00:07:15,398 --> 00:07:17,998
‫- با دست نمی‌تونی درش بیاری
‫- می‌تونم و در میارم

44
00:07:18,000 --> 00:07:20,312
‫وقتِ خودنمایی نیست، استرنج

45
00:07:20,349 --> 00:07:23,216
‫ده دقیقه پیش که زمان مرگ اشتباه دادی چی؟

46
00:07:32,040 --> 00:07:33,739
‫اعصاب مغزی سالم هستن

47
00:07:58,899 --> 00:08:01,035
‫دکتر وست، ساعتتون رو بپوشونین

48
00:08:44,555 --> 00:08:47,158
‫لازم نبود جلوی همه
‫تحقیرش کنی

49
00:08:47,161 --> 00:08:49,576
‫مجبور نبودم بیمارش رو هم نجات بدم ولی

50
00:08:49,590 --> 00:08:51,965
‫میدونی که بعضی وقتا دست خودم نیست

51
00:08:51,966 --> 00:08:54,465
‫- نیک دکتر خیلی خوبیه
‫- ولی تو اومدی پیش من

52
00:08:54,467 --> 00:08:57,268
‫- آره خب، خواستم مطمئن بشم
‫- مطمئن بودی

53
00:08:57,270 --> 00:08:59,320
‫فقط می‌خواستی یه دکتر قدر تأیید کنه

54
00:08:59,333 --> 00:09:01,471
‫اینم یه دلیل دیگه واسه اینکه
‫جراح مغز کشیکِ من باشی

55
00:09:01,474 --> 00:09:02,873
‫می‌تونی خیلی مفید باشی

56
00:09:02,874 --> 00:09:04,798
‫- نمی‌تونم توی قصابی تو کار کنم
‫- هی! ببین اون...

57
00:09:04,800 --> 00:09:06,592
‫من از بریدنِ عرضی طناب نخاعی برای

58
00:09:06,604 --> 00:09:08,676
‫تحریک عصب‌زایی در سیستم عصبی مرکزی
‫استفاده می‌کنم

59
00:09:08,679 --> 00:09:10,889
‫با این کارم می‌تونم سالانه
‫جون هزاران نفرو نجات بدم

60
00:09:10,890 --> 00:09:13,880
‫توی اورژانس تونستم فقط جون یه آدم مست
‫و احمقی که گلوله خورده رو نجات دادم

61
00:09:13,882 --> 00:09:16,160
‫درسته، حق با توئه. توی اورژانس فقط
‫می‌تونی جون چند نفرو نجات بدی

62
00:09:16,196 --> 00:09:18,943
‫نه شهرتی می‌مونه، نه مصاحبه‌ای با سی‌ان‌ان...

63
00:09:19,414 --> 00:09:21,472
‫خب به گمونم باید با نیک سر کنم

64
00:09:21,508 --> 00:09:24,318
‫- وایسا ببینم. شما... شما دونفر که...
‫- چی؟

65
00:09:24,323 --> 00:09:28,291
‫ باهم نمی‌خوابید؟ شرمنده
پیش خودم گفتم که غیرمستقیم بگم

66
00:09:28,292 --> 00:09:29,740
‫راستش خیلی هم صریح گفتی

67
00:09:29,742 --> 00:09:32,693
‫و نه، یه قانون سخت برای قرار گذاشتن با همکارها دارم

68
00:09:32,695 --> 00:09:34,595
‫- جداً؟
‫- اسم قانونم سیاست استرنجیه

69
00:09:34,597 --> 00:09:37,498
‫خوبه! خوشحالم که یه چیزی رو
‫از روی اسم من گذاشتن

70
00:09:37,499 --> 00:09:39,498
‫من یه روش جراحی لامینکتومی اختراع کردم

71
00:09:39,500 --> 00:09:42,800
‫ولی انگار کسی نمی‌خواد اسمش رو
‫بذاره تکنیک استرنجی

72
00:09:42,802 --> 00:09:45,177
‫- باهم اون تکنیک رو اختراع کردیم
‫- راستش رو بخوای...

73
00:09:45,188 --> 00:09:47,802
‫به خاطر سیاستی که داری به خودم می‌بالم

74
00:09:47,805 --> 00:09:52,881
‫امشب توی مراسم شام پزشکانِ
‫مغز و اعصاب سخنرانی دارم. باهام بیا

75
00:09:53,377 --> 00:09:56,909
‫یه سخنرانی دیگه؟ چه رمانتیک

76
00:09:56,911 --> 00:09:58,411
‫قبلاً خیلی دوست داشتی
‫باهام به اینجور مراسم‌ها بیای

77
00:09:58,414 --> 00:10:00,513
‫- به هردومون خوش می‌گذشت
‫- نه، به تو خوش می‌گذشت

78
00:10:00,514 --> 00:10:04,002
‫مراسم‌ها برای ما نبودن، به خاطر تو بودن

79
00:10:04,005 --> 00:10:08,217
‫- فقط من نبودم
‫- استیفن. همه چی درمورد توئه

80
00:10:08,929 --> 00:10:13,320
‫شاید بشه ترکیبش کرد.
‫تکنیک استرنج-پالمر

81
00:10:13,323 --> 00:10:15,122
‫پالمر-استرنج

82
00:11:03,127 --> 00:11:06,058
‫بیلی! واسم چی داری؟

83
00:11:06,059 --> 00:11:09,010
‫یه سرهنگ نیروی هوایی 35 ساله دارم.
‫ستون فقرات تحتانیش به خاطر

84
00:11:09,012 --> 00:11:12,061
‫یه جور زره آزمایشی ضربه خورده.
‫مهره‌های وسط شکسته شدن

85
00:11:12,063 --> 00:11:14,864
‫خب، می‌تونم کمکش کنم ولی
‫50 نفر دیگه هستن که اونام می‌تونن کمکش کنن

86
00:11:14,866 --> 00:11:16,666
‫یه چیزی پیدا کن که ارزشش رو
‫داشته باشه براش وقت بذارم

87
00:11:16,677 --> 00:11:20,575
‫یه زن 68 ساله دارم که گلیوم ساقه‌ی مغز حاد داره

88
00:11:20,577 --> 00:11:23,983
‫می‌خوای به سابقه‌ی بی‌نقصم
‫گند بزنی؟ عمراً نه

89
00:11:23,986 --> 00:11:26,940
‫یه زن 22 ساله که توی مغزش

90
00:11:26,976 --> 00:11:29,982
‫یه ایمپلنت الکترونیکی برای کنترل جنون
‫حاصل از اصابت رعد و برق داره چی؟

91
00:11:30,263 --> 00:11:31,965
‫به نظر جالبه

92
00:11:33,397 --> 00:11:35,208
‫می‌تونی عکس... به دستم رسید

93
00:12:38,603 --> 00:12:40,306
‫هی

94
00:12:41,504 --> 00:12:43,370
‫چیزی نیست. حالت خوب میشه

95
00:12:57,804 --> 00:12:59,618
‫اونا چیکار کردن؟

96
00:13:00,796 --> 00:13:06,122
‫با هلی کوپتر اومدن دنبالت.
‫ولی یکم طول کشید پیدات کنن

97
00:13:06,156 --> 00:13:09,832
‫هر لحظه‌ای که توی ماشین بودی،
‫آسیب عصبی تو هم بدتر میشد

98
00:13:09,833 --> 00:13:12,839
‫اونا چیکار کردن؟

99
00:13:15,202 --> 00:13:18,352
‫11 تا سوزن فولادی ضدزنگ توی استخون‌هات فرو کردن

100
00:13:19,360 --> 00:13:21,062
‫چند تا از رباط‌هات پاره شدن

101
00:13:22,045 --> 00:13:24,535
‫در هر دو دست آسیب عصبی شدیدی داشتی

102
00:13:25,373 --> 00:13:27,775
‫11 ساعت توی اتاق جراحی بودی

103
00:13:27,846 --> 00:13:29,990
‫آخه این دم و دستگاه‌ها رو ببین

104
00:13:31,903 --> 00:13:34,089
‫هیچکس نمی‌تونست بهترین از این
‫عملت کنه

105
00:13:39,552 --> 00:13:41,254
‫من می‌تونستم بهتر عمل کنم

106
00:14:09,758 --> 00:14:13,985
‫- نه نه
‫- به بدنت برای بهتر شدن وقت بده

107
00:14:15,634 --> 00:14:17,692
‫تو نابودم کردی

108
00:14:18,590 --> 00:14:20,346
‫چه مدت طول میکشه من...

109
00:14:20,349 --> 00:14:23,505
‫دکتر استرنج، بافت‌های شما هنوز بهتر نشدن

110
00:14:23,507 --> 00:14:28,036
‫پس سریع خوبش کن. یه استنت از
‫سرخرگ براکیال زیر سرخرگ رادیال عبور بدین

111
00:14:28,043 --> 00:14:29,746
‫شدنیه

112
00:14:30,341 --> 00:14:33,329
‫یه راه درمانی تجربی و پرهزینه‌ست
‫ولی شدنیه

113
00:14:33,404 --> 00:14:35,107
‫تنها چیزی که نیاز دارم شدنی بودنشه

114
00:14:59,087 --> 00:15:00,789
‫بالا

115
00:15:01,136 --> 00:15:02,912
‫بالا

116
00:15:02,915 --> 00:15:04,617
‫قدرتت رو نشونم بده

117
00:15:09,615 --> 00:15:14,826
‫- بی‌فایده‌ست
‫- بی‌فایده نیست پسر، تو می‌تونی

118
00:15:15,571 --> 00:15:18,113
‫پس جواب این سوالم رو بده ببینم، جناب لیسانسیه

119
00:15:18,858 --> 00:15:22,845
‫تاحالا کسی رو با این وضعیت حاد دیدی که

120
00:15:22,847 --> 00:15:24,550
‫این کارو کرده باشه و خوب شده باشه؟

121
00:15:24,551 --> 00:15:28,560
‫آره، یه نفرو می‌شناختم
توی یه حادثه‌ی کارخونه‌ای پشتش شکست

122
00:15:28,647 --> 00:15:30,750
فلج شد و پاش تحلیل رفت و ضعیف شد

123
00:15:30,751 --> 00:15:33,541
‫اینقدر روی ویلچر بود که
‫دیگه شونه‌اش درد می‌کرد

124
00:15:33,542 --> 00:15:35,876
‫هر هفته سه بار میومد

125
00:15:35,878 --> 00:15:38,873
‫ولی یه روزی دیگه ندیدمش.
‫فکر می‌کرم مُرده

126
00:15:38,884 --> 00:15:41,388
‫چند سال بعد، توی خیابون همدیگه رو دیدیم

127
00:15:41,390 --> 00:15:43,494
‫- راه میرفت؟
آره راه میرفت -

128
00:15:43,518 --> 00:15:46,023
مزخرفه. پرونده‌اش رو نشونم بده ببینم

129
00:15:46,093 --> 00:15:48,887
‫یه مدت طول می‌کشه که پرونده‌ها رو
‫از آرشیو بیرون بیارم

130
00:15:48,888 --> 00:15:51,844
‫ولی به خاطر این که ثابت کنم
‫جناب متکبر اشتباه می‌کنن

131
00:15:51,855 --> 00:15:53,567
‫ارزش زحمتش رو داره

132
00:16:07,386 --> 00:16:09,856
‫به همه‌ی تحقیقاتت یه نگاهی انداختم

133
00:16:09,858 --> 00:16:12,169
‫همه‌ی نامه‌هایی که
فرستادی رو خوندم

134
00:16:12,195 --> 00:16:14,107
‫ولی هیچکدومشون فایده‌ای ندارن

135
00:16:14,119 --> 00:16:17,975
‫به نظرم متوجه نیستی که این صدمات
‫چقدر حاد هستن، من...

136
00:16:17,976 --> 00:16:20,081
‫- مسئله اینجاست که من...
‫- تمام سعیم رو کردم و شکست خوردم

137
00:16:20,083 --> 00:16:22,776
‫ببین، متوجهم. مسئله اینجاست که...

138
00:16:22,778 --> 00:16:25,915
‫- چیزی که ازم می‌خوای محاله، استیفن
‫- بیخیال

139
00:16:25,919 --> 00:16:28,456
‫- پای اعتبار و شهرتم وسطه
‫- ایتن، وایسا

140
00:16:28,492 --> 00:16:31,807
‫- نمی‌تونم کمک کنم
‫- نه، نه، وایسا!

141
00:16:37,164 --> 00:16:38,865
‫سلام

142
00:16:44,657 --> 00:16:46,358
‫حاضر نشد انجامش بده

143
00:16:48,467 --> 00:16:50,257
‫اون یه عوضیه

144
00:16:50,823 --> 00:16:55,085
‫توی توکیو یه روش جراحی جدید هست
‫اونا سلول‌های بنیادی اهدادهنده رو کشت میدن

145
00:16:55,087 --> 00:16:57,274
‫و بعد برداشتش می‌کنن
‫و نمونه‌ی سه بعدیش رو کلون می‌کنن

146
00:16:57,287 --> 00:16:59,158
‫اگه بتونم یه وام جور کنم...

147
00:16:59,159 --> 00:17:01,010
‫- استیفن...
‫- یه وام کوچیک، 200 هزار دلاری

148
00:17:01,013 --> 00:17:03,668
‫استیفن، همیشه پولات رو به همون سرعتی
‫که درمیاوردی خرج می‌کردی

149
00:17:03,704 --> 00:17:05,867
‫ولی الان پولی رو خرج می‌کنی که حتی نداریش

150
00:17:05,868 --> 00:17:08,372
‫شاید الان وقتش باشه که
بیخیال شدن رو در نظر بگیری

151
00:17:08,674 --> 00:17:12,279
‫نه نه. الان دقیقاً همون موقعیه که
‫نباید دست بردارم

152
00:17:12,282 --> 00:17:14,783
‫چون اصلاً بهتر نمیشم!

153
00:17:14,785 --> 00:17:18,098
‫ولی این دیگه درمان نیست،
‫دیوونگیه

154
00:17:18,520 --> 00:17:21,143
‫بعضی چیزا هستن که نمیشه درستشون کرد

155
00:17:21,196 --> 00:17:24,180
‫- زندگی بدون کارم...
‫- هنوزم زندگی حساب میشه

156
00:17:24,181 --> 00:17:28,407
‫این که پایان کار نیست. چیزای دیگه‌ای
‫هم هستن که به زندگیت معنا می‌بخشن

157
00:17:28,409 --> 00:17:30,110
‫مثلاً چی؟ مثل تو؟

158
00:17:32,171 --> 00:17:34,517
‫اینجاست که معذرت‌خواهی می‌کنی

159
00:17:34,586 --> 00:17:36,721
‫اینجاست که از اینجا میری

160
00:17:38,023 --> 00:17:40,927
‫باشه. دیگه نمی‌تونم ببینم که
‫این کارو با خودت می‌کنی

161
00:17:40,929 --> 00:17:43,822
‫- برات خیلی سخته، نه؟
‫- بله

162
00:17:43,833 --> 00:17:47,840
‫سخته و قلبم می‌شکنه که با این وضع می‌بینمت
‫- نه، بهم احساس ترحم نداشته باش

163
00:17:47,841 --> 00:17:50,445
‫- ترحم نمی‌کنم
‫- واقعاً؟ پس اینجا چیکار می‌کنی؟

164
00:17:50,448 --> 00:17:52,946
‫شراب و پنیر میاری انگار که دوستای
‫قدیمی هستیم و میریم پیک نیک؟

165
00:17:52,948 --> 00:17:54,961
‫ما دوست نیستیم، کریستین.
‫اصلاً هم رو دوست نداریم

166
00:17:54,962 --> 00:17:58,958
‫فقط عاشق یه داستان غم‌انگیزی، نه؟
‫الان دیگه برات حکم داستان رو دارم؟

167
00:17:58,960 --> 00:18:01,602
‫استیفن استرنج بیچاره، یه گدا

168
00:18:01,605 --> 00:18:04,226
‫بالاخره بهم نیاز پیدا کرد
یه آدم بیچاره‌ی دیگه که روش کار کنی

169
00:18:04,228 --> 00:18:07,984
‫آدمش کنی و دوباره بفرستی به اجتماع،
‫قلبت براشون می‌تپه

170
00:18:07,986 --> 00:18:11,280
‫خیلی دلسوزی! مگه نه؟

171
00:18:15,772 --> 00:18:17,556
‫خداحافظ استیفن!

172
00:18:51,655 --> 00:18:54,252
‫«بهت که گفتم!»

173
00:19:00,791 --> 00:19:04,067
‫« پنگبورن جی »
‫« بیمارستان عمومی شهر »

174
00:19:13,199 --> 00:19:15,686
‫بیخیال پسر!
‫پس به چی میگی مسابقه؟

175
00:19:16,736 --> 00:19:18,438
‫زیادی حرف میزنی!

176
00:19:19,996 --> 00:19:24,402
‫جاناتان پنگ‌بورن، آسیب طناب نخاعی سی7-سی8 کامل

177
00:19:24,708 --> 00:19:27,357
‫- تو کی هستی؟
‫- از قفسه سینه به پایین فلج هستم

178
00:19:27,362 --> 00:19:29,100
‫هر دو دستم هم فلج‌ناقص شدن

179
00:19:29,107 --> 00:19:30,112
‫تو رو نمی‌شناسم

180
00:19:30,113 --> 00:19:34,418
‫من استیفن استرنج هستم.
‫من یه جراح اعصاب هستم. یعنی بودم

181
00:19:35,036 --> 00:19:38,025
‫راستش، میدونی چیه پسر؟
‫به نظرم می‌شناسمت

182
00:19:38,066 --> 00:19:41,102
‫یه بار به مطبت اومدم.
‫ویزیتم نکردی

183
00:19:41,138 --> 00:19:42,921
‫منشیت هیچوقت نذاشت بیام پیشت

184
00:19:44,193 --> 00:19:48,053
‫- غیرقابل درمان بودی
‫- به کارت نمیشه افتخار کرد، نه؟

185
00:19:49,852 --> 00:19:53,149
‫تو از شرایطی نجات پیدا کردی که
‫هیچ راه نجاتی براش وجود نداشت!

186
00:19:56,156 --> 00:19:59,311
‫منم می‌خوام راه نجاتم رو پیدا کنم

187
00:20:01,925 --> 00:20:04,369
‫آهای پنگ‌بورن، میای یا نه؟

188
00:20:10,900 --> 00:20:12,601
‫باشه

189
00:20:14,487 --> 00:20:16,990
‫من بیخیال جسمم شدم

190
00:20:17,069 --> 00:20:19,465
‫پیش خودم گفتم تنها چیزی که
‫برام مونده مغزمه

191
00:20:19,478 --> 00:20:21,999
‫حداقل مغزم رو گسترش بدم

192
00:20:22,701 --> 00:20:25,505
‫برای همین رفتم سراغ گوروها و زنان مقدس

193
00:20:25,587 --> 00:20:28,741
‫غریبه‌ها منو به قله‌ها بردند تا مردان مقدسی رو ببینم

194
00:20:28,895 --> 00:20:31,765
‫و بالاخره من معلمم رو پیدا کردم

195
00:20:32,611 --> 00:20:37,024
‫و مغزم پیشرفت کرد.
‫و روحم عمیق تر شد

196
00:20:37,681 --> 00:20:39,841
‫- و به طریقی...
‫- جسمت شفا پیدا کرد

197
00:20:39,865 --> 00:20:41,861
بله

198
00:20:42,624 --> 00:20:44,968
‫اونموقع اسرار عمیقتری برای یادگیری وجود داشت

199
00:20:44,971 --> 00:20:46,926
‫ولی من قدرت کافی برای دریافتش رو نداشتم

200
00:20:46,937 --> 00:20:49,930
‫وقتی دیدم معجزه شد، یادگیری رو
‫متوقف کردم و برگشتم خونه

201
00:20:54,801 --> 00:20:57,784
‫جایی که دنبالشی اسم کامارتاجه

202
00:20:57,995 --> 00:21:00,439
‫- ولی هزینه‌ی زیادی می‌طلبه
‫- چقدر؟

203
00:21:01,160 --> 00:21:02,883
‫بحثم سر پول نیست

204
00:21:04,849 --> 00:21:06,597
‫موفق باشی

205
00:21:07,649 --> 00:21:09,344
‫توپ رو بفرست ببینم!

206
00:21:15,062 --> 00:21:17,457
‫«کاتماندو، نپال»

207
00:21:29,434 --> 00:21:32,726
‫ببخشید. کامارتاج؟

208
00:21:33,550 --> 00:21:35,422
‫میدونید کامارتاج کجاست؟

209
00:21:48,060 --> 00:21:50,467
‫ثبت نام کنید: "شفای هیمالیایی!"
‫"به آرامش برسید! خودتان را بیابید!"

210
00:21:59,069 --> 00:22:00,764
‫کامارتاج؟

211
00:22:01,872 --> 00:22:03,527
کامارتاج

212
00:22:31,891 --> 00:22:33,586
‫خیلی خب

213
00:22:35,699 --> 00:22:39,749
‫- بچه‌ها، من پولی ندارم
‫- ساعتت

214
00:22:39,802 --> 00:22:44,888
‫- نه، خواهش میکنم. فقط همین برام مونده
‫- ساعتت

215
00:22:47,421 --> 00:22:49,116
‫باشه

216
00:23:29,050 --> 00:23:31,107
‫دنبال کامارتاج  می‌گردی؟

217
00:24:01,840 --> 00:24:04,834
‫جداً؟ مطمئنی درست اومدی؟

218
00:24:05,632 --> 00:24:09,030
‫اون یکی یکم بیشتر کامارتاجی به نظر میرسه

219
00:24:11,621 --> 00:24:13,815
‫منم قبلاً در شرایط تو بودم

220
00:24:14,815 --> 00:24:18,307
‫منم بی‌ادب بودم

221
00:24:19,407 --> 00:24:21,801
‫میشه یه نصیحت بهت بکنم؟

222
00:24:22,601 --> 00:24:25,293
‫هر چیزی که فکر می‌کنی میدونی رو فراموش کن

223
00:24:27,706 --> 00:24:29,786
‫باشه

224
00:24:37,871 --> 00:24:41,962
‫محراب مربی ما.
ریش‌سفید

225
00:24:42,761 --> 00:24:45,323
ریش‌سفید؟ اسم واقعیش چیه؟

226
00:24:46,653 --> 00:24:50,245
‫صحیح. همه‌ی چیزایی که فکر میکنم میدونم
‫رو فراموش کنم. شرمنده

227
00:25:01,153 --> 00:25:02,848
‫ممنون که...

228
00:25:05,718 --> 00:25:07,709
‫خیلی خب... عجب مهمون نوازی‌ای

229
00:25:07,903 --> 00:25:09,598
‫ممنون

230
00:25:09,632 --> 00:25:11,421
‫سلام

231
00:25:11,506 --> 00:25:12,815
‫ممنون

232
00:25:12,842 --> 00:25:15,023
‫و ممنون

233
00:25:15,495 --> 00:25:19,938
‫ممنون ریش سفید بابت اینکه قبول کردین...

234
00:25:19,941 --> 00:25:21,386
‫خیلی خوش اومدی

235
00:25:24,801 --> 00:25:27,977
‫- ریش‌سفید
‫- ممنون، استاد موردو، ممنون استاد همیر!

236
00:25:28,986 --> 00:25:30,681
‫آقای استرنج!

237
00:25:30,766 --> 00:25:35,299
‫- راستش دکتر هستم
‫- خب نه، مسلماً دیگه دکتر نیستی

238
00:25:35,793 --> 00:25:37,507
‫مگه برای همین نیومدی اینجا؟

239
00:25:37,533 --> 00:25:39,651
‫جراحی‌های زیادی
روی تو انجام شده

240
00:25:39,653 --> 00:25:41,747
‫- هفت تا، درسته؟
‫- آره

241
00:25:43,377 --> 00:25:45,106
‫چای خوبیه

242
00:25:49,780 --> 00:25:53,658
‫شما یه مرد به اسم پنگبورن که فلج بود رو مداوا کردین؟

243
00:25:53,693 --> 00:25:57,087
‫- یه جورایی
‫- کمک کردین دوباره راه بره

244
00:25:57,905 --> 00:25:58,940
بله

245
00:25:58,966 --> 00:26:02,790
چطوری یه آسیب طناب نخاعیِ
سی7-سی8 رو درست کردین؟

246
00:26:02,791 --> 00:26:05,233
‫درستش نکردم

247
00:26:05,235 --> 00:26:07,575
‫اون نمی‌تونست راه بره، متقاعدش کردم که می‌تونه

248
00:26:07,576 --> 00:26:09,781
‫منظورتون اینه که روان‌تنی کردین؟

249
00:26:09,822 --> 00:26:12,070
‫وقتی یه عصب قطع شده رو به هم وصل می‌کنی

250
00:26:12,083 --> 00:26:14,091
‫کار توئه که به هم میچسبونیش یا بدن شخص؟

251
00:26:14,093 --> 00:26:17,037
‫- کار سلول‌ها
‫- و سلول‌ها برنامه ریزی شدن که

252
00:26:17,050 --> 00:26:19,487
‫به یک روش خیلی خاص
‫کنار هم قرار بگیرن

253
00:26:19,489 --> 00:26:20,582
درسته

254
00:26:20,609 --> 00:26:23,352
اگه بهت بگم که میشه بدنت رو متقاعد کنی که

255
00:26:23,356 --> 00:26:27,124
‫سلول‌هات رو هر جوری کنار هم قرار بدی چی؟

256
00:26:27,320 --> 00:26:30,481
‫منظورت بازسازی سلولیه؟

257
00:26:30,782 --> 00:26:33,558
‫این یه فناوری پزشکی مدرن و کاملاً جدیده

258
00:26:33,561 --> 00:26:36,887
‫برای همینه که اینجا بدون
هیئت پزشکیِ حاکم کار می‌کنی؟

259
00:26:36,890 --> 00:26:39,230
‫درمان شما تا چه حد تجربیه؟

260
00:26:40,517 --> 00:26:42,246
‫کاملاً تجربیه

261
00:26:42,425 --> 00:26:45,128
‫یعنی شما یه راهی واسه تغییر سلول‌های عصبی

262
00:26:45,153 --> 00:26:47,688
پیدا کردید که بتونن خوددرمانی کنند؟

263
00:26:47,691 --> 00:26:49,126
‫نه آقای استرنج

264
00:26:50,459 --> 00:26:54,786
‫من می‌دونم چجوری روح رو راهنمایی کنم
‫تا بتونه بهتر جسم رو درمان کنه

265
00:26:56,744 --> 00:26:59,986
‫روح... واسه درمان جسم

266
00:27:01,754 --> 00:27:05,987
‫آهان، صحیح
‫چجوری شدنیه؟ از کجا شروع کنیم؟

267
00:27:11,687 --> 00:27:12,786
‫از نقشه‌ش خوشت نیومد؟

268
00:27:12,788 --> 00:27:16,185
‫چرا خیلی...خیلی قشنگه
‫فقط...

269
00:27:16,197 --> 00:27:19,683
‫می‌دونی، قبلا یه جایی دیدمش
‫توی...بقالی!

270
00:27:20,083 --> 00:27:24,783
‫- این یکی چطور؟
‫- طب سوزنی، حرف نداره

271
00:27:25,487 --> 00:27:27,384
‫جدی؟
‫این یکی...چطور؟

272
00:27:27,385 --> 00:27:30,268
‫داری بهم عکس ام‌آر‌آی نشون میدی؟
‫باورم نمیشه

273
00:27:30,284 --> 00:27:32,698
‫هرکدام از این نقشه‌ها
توسط افرادی کشیده شده

274
00:27:32,724 --> 00:27:35,223
که تنها بخشی از وجود رو می‌دیدند
نه تمامش رو

275
00:27:35,229 --> 00:27:38,112
‫من تموم پولم رو صرف خرید

276
00:27:38,113 --> 00:27:41,510
‫یه بلیط یه طرفه به اینجا کردم
‫تا تو برام از درمان از طریق ایمان حرف بزنی؟!

277
00:27:41,520 --> 00:27:44,281
‫شما مردی هستید که دنیا رو از طریق
‫یک سوراخ روی در می‌بینه

278
00:27:44,282 --> 00:27:47,103
‫و کل زندگیش رو صرف گشاد کردن اون سوراخ کرده

279
00:27:47,105 --> 00:27:51,958
‫تا بیشتر ببینه، بهتر بفهمه
‫و حالا درحالی که من دارم میگم

280
00:27:51,962 --> 00:27:55,578
‫میشه اون سوراخ رو بزرگتر کرد
‫احتمالش رو پس می‌زنی؟

281
00:27:55,581 --> 00:27:58,763
‫نه، پسش زدم چون به داستان‌های افسانه‌ای

282
00:27:58,775 --> 00:28:01,628
‫درمورد چشم سوم، یا انرژی یا
‫قدرت ایمان باوری ندارم

283
00:28:01,630 --> 00:28:04,238
‫چیزی تحت عنوان روح وجود نداره!

284
00:28:04,251 --> 00:28:07,576
‫ماها از ماده تشکیل شدیم
‫از جسم

285
00:28:07,589 --> 00:28:12,218
‫ما فقط یک نقطه‌ی گذرا در یک جهان بی‌روح هستیم

286
00:28:12,220 --> 00:28:15,926
‫- خیلی خودت رو دست پایین گرفتی
‫- تو فکر می‌کنی می‌تونی درون من رو می‌بینی؟

287
00:28:15,927 --> 00:28:20,294
‫نمی‌تونی
‫اما من درون تو رو می‌بینم

288
00:28:37,770 --> 00:28:41,729
‫- چه بلایی سر من آوردی؟
‫- ظاهر اختریِ تو رو از جسمت جدا کردم

289
00:28:41,765 --> 00:28:44,991
‫چی توی اون چایی بودد؟
‫سولوسابین؟ شیشه؟

290
00:28:45,003 --> 00:28:46,798
‫چایی خالی بود

291
00:28:46,832 --> 00:28:48,621
‫با یکم عسل

292
00:28:48,624 --> 00:28:52,721
‫- چی شد یه دفعه؟
‫- برای یک لحظه، به بُعد روحی وارد شدی

293
00:28:52,723 --> 00:28:56,470
‫- چی؟!
‫- مکانی که روح جدای از جسم وجود داره

294
00:28:56,471 --> 00:29:01,767
‫- چرا داری این بلاها رو سرم میاری؟
‫- تا بهت نشون بدم چقد بی‌اطلاعی

295
00:29:01,870 --> 00:29:04,019
‫چشمت سومت رو باز کن

296
00:29:05,369 --> 00:29:10,467
‫نه نه نـــه
‫لعنتی!

297
00:29:10,470 --> 00:29:15,611
‫وای خدا، وای خدا
‫خــدایا!

298
00:29:16,598 --> 00:29:18,610
‫اینا واقعیت نداره، اینا واقعیت نداره
‫واقعیت نداره!

299
00:29:29,155 --> 00:29:31,402
‫ضربان قلبش داره بشدت بالا میره

300
00:29:36,785 --> 00:29:38,483
‫به‌نظر من که حالش خوبه

301
00:29:40,363 --> 00:29:43,563
‫فکر می‌کنی که می‌دونی سازوکار دنیا چجوریه؟

302
00:29:43,565 --> 00:29:47,263
‫فکر می‌کنی که این جهان مادی
‫تنها چیزیه که وجود داره؟

303
00:29:51,352 --> 00:29:53,262
‫چی واقعیت داره؟

304
00:29:55,460 --> 00:29:58,561
‫چه اسراری فرای هوش و درک تو وجود دارن؟

305
00:30:00,570 --> 00:30:05,242
‫در سرچشمه‌ی هستی
‫روح و جسم مرتبط میشن

306
00:30:06,060 --> 00:30:09,260
‫افکار، حقایق رو شکل میدن

307
00:30:22,068 --> 00:30:25,656
‫این جهان، تنها یکی از میلیارد‌ها جهانه

308
00:30:27,989 --> 00:30:29,957
‫جهان‌هایی بدون انتها

309
00:30:30,985 --> 00:30:33,754
‫برخی نیکخواه و حیاتبخش

310
00:30:36,139 --> 00:30:39,753
‫برخی دیگر بد اندیش و گرسنه‌ی هستی

311
00:30:42,726 --> 00:30:48,953
‫مکان‌هایی تاریک که قدرت‌هایی باستانی در آنها آرمیده‌اند...

312
00:30:48,954 --> 00:30:52,460
‫منتظر...و بسیار گرسنه

313
00:30:59,396 --> 00:31:05,650
‫شما در این جهان‌های بسیار، کی هستید آقای استرنج؟

314
00:31:25,748 --> 00:31:28,948
‫این‌ها رو هم توی بقالی سر کوچه دیده بودید؟

315
00:31:35,749 --> 00:31:37,447
‫بهم آموزش بده

316
00:31:39,566 --> 00:31:41,266
‫نــه

317
00:31:46,178 --> 00:31:47,878
‫نه نـه

318
00:31:48,432 --> 00:31:50,409
‫نه نه نه نه نه نــه

319
00:31:52,792 --> 00:31:56,565
‫نــــــــه
‫خواهش می‌کنم در رو باز کن

320
00:31:59,575 --> 00:32:01,275
‫تشکر استادان

321
00:32:05,792 --> 00:32:08,580
‫فکر می‌کنی اشتباه کردم که قبولش نکردم؟

322
00:32:08,582 --> 00:32:11,282
‫پنج ساعت گذشته و اون هنوز پشت در نشسته

323
00:32:11,976 --> 00:32:14,067
‫یه قدرتی در وجودش هست

324
00:32:14,070 --> 00:32:19,002
‫لجاجت، گستاخی، جاه‌طلبی...
‫قبلا همش رو دیدم

325
00:32:19,123 --> 00:32:21,594
‫کایسیلیوس رو یادت می‌ندازه؟

326
00:32:21,596 --> 00:32:24,438
‫نمی‌تونم یک شاگرد بااستعداد دیگه رو هم
‫به قدرت سوق بدم

327
00:32:24,440 --> 00:32:26,551
‫تا تاریکی وجودش، برش غلبه کنه

328
00:32:28,345 --> 00:32:32,946
‫اما بر من غلبه نکرد
‫من این قدرت رو برای شکست دشمنانم می‌خواستم

329
00:32:32,949 --> 00:32:36,713
‫تو این قدرت رو بهم دادی تا با شیاطینم مبارزه کنم

330
00:32:36,714 --> 00:32:40,017
‫و طبق قوانین آیینمون زندگی کنم

331
00:32:40,019 --> 00:32:42,320
‫ما هیچوقت قادر به شکست شیاطینمون نیستیم، موردو

332
00:32:43,124 --> 00:32:45,122
‫فقط یاد می‌گیریم که ازشون جلو بزنیم

333
00:32:47,627 --> 00:32:50,728
‫صفحات گم‌شده هنوز دست کایسیلیوس هستند

334
00:32:50,810 --> 00:32:54,233
‫اگه رمزگشاییشون کنه
‫هممون رو به تباهی می‌کشه

335
00:32:55,489 --> 00:32:57,387
‫شاید روزهای تاریکی در پیش داشته باشیم

336
00:32:57,878 --> 00:33:00,990
‫شاید یه نفر مثل استرنج بدرد کامارتاج بخوره

337
00:33:10,942 --> 00:33:12,753
‫منو پس نزن

338
00:33:15,890 --> 00:33:18,762
‫من دیگه جایی واسه رفتن ندارم

339
00:33:22,873 --> 00:33:24,573
‫ممنونم

340
00:33:29,057 --> 00:33:30,757
‫تخت خواب

341
00:33:31,425 --> 00:33:33,125
‫استراحت کن

342
00:33:33,400 --> 00:33:35,100
‫تفکر کن

343
00:33:35,164 --> 00:33:36,864
‫اگه می‌تونی

344
00:33:37,158 --> 00:33:39,166
‫ریش‌سفید دنبالت می‌فرسته

345
00:33:46,244 --> 00:33:48,196
‫این چیه؟ ذکر روز؟

346
00:33:50,716 --> 00:33:52,701
‫رمز وای‌فای

347
00:33:53,688 --> 00:33:55,405
‫ما که وحشی نیستیم

348
00:34:16,120 --> 00:34:20,453
‫ زمان بهت نشون میده که چقد دوستت دارم
‫ از طرف کریستین

349
00:34:27,105 --> 00:34:31,296
‫زبان عرفان به اندازه‌ی تمدن انسان، قدمت داره

350
00:34:32,368 --> 00:34:36,954
‫ساحران باستان به استفاده‌ی از این زبان
‫«جادو» می‌گفتند

351
00:34:37,525 --> 00:34:40,458
‫اما اگه فکر می‌کنی این کلمه به
‫تفکرات مدرنیته‌ت توهین تلقی میشه

352
00:34:40,459 --> 00:34:41,872
‫می‌تونی صداش کنی «برنامه»

353
00:34:42,299 --> 00:34:45,213
‫برنامه‌ای که هستی رو شکل میده

354
00:34:45,910 --> 00:34:48,516
‫ما انرژی که از

355
00:34:49,610 --> 00:34:52,672
‫جهان‌های دیگه بدست آمده رو
‫مهار می‌کنیم

356
00:34:54,160 --> 00:34:55,925
‫تا طلسم کنیم

357
00:34:57,509 --> 00:34:59,978
‫حفاظ بسازیم

358
00:35:00,400 --> 00:35:02,183
‫سلاح بسازیم

359
00:35:03,282 --> 00:35:05,337
‫و جادو کنیم

360
00:35:19,104 --> 00:35:23,007
‫اما...حتی اگه انگشتان من قادر به
‫چنین کاری بودند

361
00:35:23,356 --> 00:35:26,610
‫دستام فقط توی هوا می‌چرخیدند

362
00:35:26,630 --> 00:35:28,715
‫آخه چجوری از اینجا برسم به اونجا؟

363
00:35:28,717 --> 00:35:31,228
‫چطور تونستی عصب‌های منفصل شده رو متصل کنی

364
00:35:31,229 --> 00:35:35,201
‫و ستون فقرات یک آدم رو
‫استخون استخون بذاری کنار هم؟

365
00:35:35,204 --> 00:35:37,525
‫چندین سال مطالعه و تمرین

366
00:35:46,123 --> 00:35:47,823
‫سلام

367
00:35:50,714 --> 00:35:53,893
‫- آقای استرنج
‫- استیفن صدام کنید

368
00:35:54,254 --> 00:35:56,956
‫- و شما...؟
‫- وانگ

369
00:35:58,037 --> 00:36:00,952
‫وانگ خالی؟
‫مثل ادل؟

370
00:36:03,134 --> 00:36:04,906
‫یا...ارسطو

371
00:36:06,326 --> 00:36:08,761
‫دریک
‫بونو

372
00:36:11,547 --> 00:36:13,365
‫امینم

373
00:36:16,442 --> 00:36:18,368
‫کتاب خورشید نامرئی

374
00:36:19,175 --> 00:36:20,958
‫شناخت اختران

375
00:36:21,311 --> 00:36:23,060
‫قوانین قدرت مطلق

376
00:36:23,366 --> 00:36:25,119
‫قدرت جادوی سلیمان

377
00:36:26,993 --> 00:36:29,462
‫- همشون رو خوندی؟
‫- بعله

378
00:36:30,508 --> 00:36:32,853
‫- بیا دنبالم
‫- باشه

379
00:36:33,900 --> 00:36:35,987
‫این بخش فقط مخصوص اساتیده

380
00:36:35,990 --> 00:36:38,367
‫اما با صلاحدید من، بقیه هم می‌تونن استفاده کنن

381
00:36:39,521 --> 00:36:41,368
‫بهتره که با الفبای ماکسیم شروع کنی

382
00:36:45,160 --> 00:36:46,930
‫سنسکریت می‌تونی بخونی؟

383
00:36:47,714 --> 00:36:49,972
‫از روی گوگل ترسنلیت آره!

384
00:36:50,762 --> 00:36:53,283
‫بخونش
‫سنسکریت کلاسیک

385
00:36:57,616 --> 00:36:59,387
‫اونا چین؟

386
00:36:59,413 --> 00:37:01,788
‫کلکسیون اختصاصی ریش‌سفید

387
00:37:02,369 --> 00:37:04,069
‫یعنی ممنوعه‌ان؟

388
00:37:04,121 --> 00:37:07,710
‫هیچ دانشی در کامارتاج ممنوعه نیست
‫فقط برخی از جادوها ممنوعن

389
00:37:10,138 --> 00:37:14,273
‫اون کتب برای افرادی جز ساحر اعظم
‫خیلی پیشرفته و دشوارن

390
00:37:25,352 --> 00:37:27,148
‫صفحات این یکی گم شده

391
00:37:27,657 --> 00:37:31,180
‫اون کتابر کاگلیوستروئه
‫مطالعه‌ی زمان

392
00:37:31,606 --> 00:37:34,222
‫یکی از کتاب‌های طلسمش توسط یکی از اساتید سابق
‫دزدیده شده

393
00:37:35,648 --> 00:37:37,904
‫یک فدایی به اسم کاسیلیوس

394
00:37:39,471 --> 00:37:42,100
‫درست بعد از اینکه کتابدار سابق رو به دار زد

395
00:37:42,104 --> 00:37:44,567
‫و سرش رو از تنش جدا کرد

396
00:37:47,420 --> 00:37:49,509
‫حالا دیگه من حافظ این کتابهام

397
00:37:50,053 --> 00:37:54,713
‫بنابراین اگه جلدی از این کلکسیون کم بشه
‫من با خبر میشم

398
00:37:54,716 --> 00:37:58,063
‫و قبل از اینکه بتونی پات رو از این عمارت بیرون بذاری
‫سرت از تنت جدا شده

399
00:38:01,525 --> 00:38:03,615
‫اگه کتابی رو دیرتر از موعد تحویل بدم چی؟

400
00:38:03,998 --> 00:38:07,216
‫مثلا...مبلغ کرایه رو می‌بری بالاتر؟
‫یا شایدم...

401
00:38:10,450 --> 00:38:13,120
‫می‌دونی، سابقا همه فکر می‌کردند که من بامزم

402
00:38:13,122 --> 00:38:14,620
‫کسایی که واسه خودت کار می‌کردن؟

403
00:38:14,622 --> 00:38:17,920
‫بگذریم!
‫خیلی از گپ زدن باهات خوشحال شدم

404
00:38:17,934 --> 00:38:20,814
‫ممنون واسه کتاب‌ها و داستان وحشتناکت

405
00:38:20,815 --> 00:38:23,636
‫و تهدید کردن جون من!

406
00:38:54,012 --> 00:38:57,560
‫حالا قدرت نابود کردن کسی که بهمون
‫خیانت کرده رو دریافت می‌کنیم

407
00:39:00,159 --> 00:39:02,193
‫کسی که به جهان خیانت کرده

408
00:40:01,622 --> 00:40:05,252
مهارت پیدا کردن با حلقه‌ی اسلینگ یکی از موارد حیاتی
‫برای یادگیری عرفانه

409
00:40:05,697 --> 00:40:08,525
‫اونها بهمون اجازه‌ی سفر در تمامی عوالم رو میدن

410
00:40:08,997 --> 00:40:11,174
‫تنها باید تمرکز کنید

411
00:40:11,418 --> 00:40:13,174
‫تصور کنید

412
00:40:13,196 --> 00:40:15,727
‫مقصد رو در ذهنتون ببینید

413
00:40:16,618 --> 00:40:19,400
‫به فراتر از جهان پیش رو نگاه کنید

414
00:40:20,355 --> 00:40:22,640
‫تک‌تک جزئیات رو تصور کنید

415
00:40:23,534 --> 00:40:28,182
‫هرچقدر که تصورتون واضح‌تر باشه
‫ساده‌تر و سریع‌تر

416
00:40:28,196 --> 00:40:30,304
‫دروازه باز میشه

417
00:40:33,415 --> 00:40:35,136
‫کافیه

418
00:40:35,347 --> 00:40:38,354
‫دوست دارم یه لحظه با آقای استرنج
‫تنها باشم

419
00:40:38,355 --> 00:40:40,194
‫البته

420
00:40:43,671 --> 00:40:46,886
‫- دستام کار نمی‌کنه
‫- به‌خاطر دستات نیست

421
00:40:46,888 --> 00:40:48,857
‫مگه میشه به‌خاطر دستام نباشه؟

422
00:40:48,866 --> 00:40:50,599
‫استاد همیر

423
00:41:04,317 --> 00:41:06,062
‫ممنونم استاد همیر

424
00:41:07,042 --> 00:41:09,246
‫نمی‌تونی یه رود رو مطیع خودت کنی

425
00:41:10,229 --> 00:41:14,627
‫باید تسلیم جریان رود بشی
‫و از قدرتش به مانند قدرت خودت استفاده کنی

426
00:41:14,932 --> 00:41:18,051
‫توسط تسلیم کردن کنترلم، کنترلش رو بدست بگیرم؟
‫اصلا منطقی نیست

427
00:41:18,052 --> 00:41:21,241
‫همه‌چیز منطقی نیست
‫لازم نیست که باشه

428
00:41:21,949 --> 00:41:24,355
‫هوش و ذهنت تا به امروز باعث پیشرفتت شده

429
00:41:24,364 --> 00:41:26,083
‫اما بیشتر از این بهت کمکی نمی‌کنه

430
00:41:26,173 --> 00:41:27,905
‫تسلیم شو استیفن

431
00:41:28,447 --> 00:41:30,162
‫غریزت رو ساکت کن

432
00:41:30,768 --> 00:41:32,502
‫تا قدرتت ترقی کنه

433
00:41:33,382 --> 00:41:35,097
‫دنبالم بیا

434
00:41:40,016 --> 00:41:42,368
‫- وایسا، اینجا...
‫- اورسته

435
00:41:44,515 --> 00:41:50,903
‫- خیلی زیباست
‫- آره، خیلی! دارم یخ می‌زنم، اما خیلی!

436
00:41:50,976 --> 00:41:55,144
‫توی این دما، آدمای عادی حداکثر 13 دقیقه

437
00:41:55,146 --> 00:41:58,644
‫- تا از دست دادن علائم حیاتیشون وقت دارن
‫- عجب

438
00:41:58,647 --> 00:42:03,644
‫- اما تو توی 2 دقیقه‌ی اول شکه میشی
‫- چی؟!

439
00:42:03,646 --> 00:42:06,644
‫- تسلیم شو استیفن
‫- نه نــه، وایسا!

440
00:42:15,695 --> 00:42:18,796
‫- حال عضو جدیدمون چطوره؟
‫- باید ببینیم!

441
00:42:19,304 --> 00:42:21,046
‫حالا دیگه وقتشه

442
00:42:23,267 --> 00:42:25,026
‫وای، دوباره نه

443
00:42:29,854 --> 00:42:31,698
‫شاید بهتره که من...

444
00:43:45,152 --> 00:43:47,412
‫- استیفن
‫- وانگ

445
00:43:47,504 --> 00:43:50,533
‫- چیکار داری استرنج؟
‫- کتاب‌هایی درمورد سفرهای بیرون از جسم

446
00:43:51,003 --> 00:43:54,023
‫- هنوز واسش آماده نیستی
‫- امتحانم کن بیانسه

447
00:43:57,613 --> 00:44:01,013
‫بیخیال، حتی اسم اونم نشنیدی؟
‫مثلا یه خواننده‌ی بزرگه

448
00:44:02,975 --> 00:44:04,803
‫اصلا تا حالا شده بخندی؟

449
00:44:05,575 --> 00:44:07,323
‫اصلا ولش کن
‫کتابا رو بهم بده

450
00:44:07,924 --> 00:44:09,638
‫نــه

451
00:44:36,557 --> 00:44:41,206
‫زمانی در این اتاق بهم التماس کردی
‫تا بهت آموزش بدم

452
00:44:41,306 --> 00:44:45,556
‫حالا شنیدم که تک‌تک درس‌ها رو زیر سوال بردی
‫و ترجیح میدی خودت یاد بگیری

453
00:44:45,559 --> 00:44:48,458
‫زمانی در این اتاق بهم گفتی چشمانم رو باز کنم

454
00:44:48,468 --> 00:44:51,247
‫حالا بهم میگن کورکورانه قوانینی رو بپذیرم
‫که اصلا منطقی نیستند

455
00:44:51,268 --> 00:44:54,657
‫مثلا قانون باز نکردن دروازه در کتاب‌خونه؟

456
00:44:54,659 --> 00:44:58,157
‫- وانگ چغلیم رو کرده؟
‫- مهارت‌های جادوگریت داره خیلی سریع پیشرفت می‌کنه

457
00:44:58,657 --> 00:45:01,367
‫یه مکانی امن واسه تمرین جادو نیاز داری

458
00:45:19,980 --> 00:45:21,880
‫حالا وارد بُعد منعکس شدی

459
00:45:22,236 --> 00:45:24,261
‫همیشه حاضر اما یافت ناشدنی

460
00:45:25,420 --> 00:45:27,762
‫اتفاقاتی که در اینجا می‌افته
‫تاثیری بر جهان نداره

461
00:45:28,564 --> 00:45:32,032
‫ما از بُعد منعکس برای آموزش، نظارت

462
00:45:32,920 --> 00:45:35,200
‫و گاهی برای سرکوب کردن تهدیدات استفاده می‌کنیم

463
00:45:35,412 --> 00:45:38,113
‫بهتره بدون حلقه‌ی جادوت اینجا گیر نیفتی

464
00:45:38,150 --> 00:45:41,112
‫وایسا ببینم، ببخشید
‫منظورت از تهدیدات چیه؟

465
00:45:50,476 --> 00:45:52,747
‫یادگیری درمورد جهان‌های بی‌شمار

466
00:45:52,749 --> 00:45:55,048
‫شامل یادگیری درمورد خطرات بی‌شمار هم هست

467
00:45:55,085 --> 00:45:57,373
‫و اگه چیزهایی رو بهت می‌گفتم
‫که حالا خودت نمی‌دونی

468
00:45:57,386 --> 00:45:59,499
‫از شدت ترس فرار می‌کردی

469
00:46:05,422 --> 00:46:07,894
‫میگم اون...چقدر پیره؟

470
00:46:10,345 --> 00:46:12,451
‫هیچکس از سن ساحر اعظم آگاه نیست

471
00:46:13,207 --> 00:46:16,515
‫فقط می‌دونیم از نژاد سلته و
‫هیچوقت درمورد گذشتش حرفی نمی‌زنه

472
00:46:16,573 --> 00:46:18,277
‫با وجود اینکه نمیشناسیش، ازش پیروی می‌کنی؟

473
00:46:18,480 --> 00:46:20,794
‫می‌دونم وفادار و با ایمانه
‫اما غیرقابل پیش‌بینیه

474
00:46:21,199 --> 00:46:22,897
‫بی‌رحمه اما مهربونه

475
00:46:24,227 --> 00:46:25,925
‫اون منو به چیزی که هستم تبدیل کرده

476
00:46:27,952 --> 00:46:31,164
‫به استادت اطمینان کن
‫و مسیرت رو گم نکن

477
00:46:31,215 --> 00:46:33,823
‫- مثل کاسیلیوس؟
‫- دقیقا

478
00:46:39,039 --> 00:46:40,738
‫تو می‌شناختیش

479
00:46:41,282 --> 00:46:44,682
‫وقتی که اومد سراغ ما
‫تمام چیزهایی که براش مهم بودن رو از دست داده بود

480
00:46:44,718 --> 00:46:46,429
‫یک مرد داغون و محزون بود

481
00:46:46,432 --> 00:46:48,727
‫که در عرفان به دنبال جواب می‌گشت

482
00:46:48,763 --> 00:46:52,223
‫یه شاگرد فوق‌العاده
‫اما مغرور و خودسر

483
00:46:52,332 --> 00:46:54,906
‫ریش‌سفید رو زیر سوال برد
‫آموزش‌های ما رو نپذیرفت

484
00:47:02,143 --> 00:47:03,842
‫کامارتاج رو ترک کرد

485
00:47:04,058 --> 00:47:06,682
‫مریدانش که با عقید‌ه‌های دروغین گمراه شده بودند

486
00:47:06,685 --> 00:47:08,928
‫مانند گوسفند به دنبالش رفتند

487
00:47:08,964 --> 00:47:12,027
‫- اون کتاب طلسم ممنوعه رو دزدید، درسته؟
‫- بله

488
00:47:12,666 --> 00:47:14,365
‫به چه دردی می‌خوره؟

489
00:47:16,159 --> 00:47:17,858
‫دیگه سوالی نباشه

490
00:47:18,771 --> 00:47:21,189
‫- اون چیه؟
‫- بازم سوال

491
00:47:22,863 --> 00:47:24,561
‫یه اثر مقدسه

492
00:47:24,833 --> 00:47:28,158
‫بعضی از جادوها برای اجرا قدرت زیادی دارن
‫بنابراین از اشیاء استفاده می‌کنیم

493
00:47:29,384 --> 00:47:31,672
‫به اشیاء اجازه میدیم سختی‌ای رو تحمل کنن
‫که ما توانش رو نداریم

494
00:47:31,844 --> 00:47:36,420
‫این چوب‌دست محکمه‌ی جاودانه
‫(نام یکی از شخصیت‌های مارول)

495
00:47:40,016 --> 00:47:41,715
‫آثار مقدس زیادی وجود داره

496
00:47:41,734 --> 00:47:43,432
‫عصای واتومب

497
00:47:43,484 --> 00:47:45,209
‫چکمه‌های آهنی والتور

498
00:47:45,212 --> 00:47:49,347
‫چه تلفظای راحتی هم دارن!
‫من کی می‌تونم اثر مقدس خودم رو داشته باشم؟

499
00:47:49,350 --> 00:47:51,860
‫- وقتی که آماده باشی
‫- فکر می‌کنم که آمادم

500
00:47:51,896 --> 00:47:54,480
‫وقتی که اثر مقدس بگه که تو آماده‌ای
‫اونوقت آماده‌ای

501
00:47:55,267 --> 00:47:56,966
‫فعلا

502
00:47:57,963 --> 00:47:59,662
‫یه سلاح بوجود بیار

503
00:48:00,300 --> 00:48:02,188
‫باشه

504
00:48:08,083 --> 00:48:12,024
‫بجنگ
‫جوری بجنگ که انگار برای جونت می‌جنگی

505
00:48:17,862 --> 00:48:20,363
‫چون روزی، ممکنه

506
00:48:40,738 --> 00:48:43,820
‫ کریستین

507
00:48:47,900 --> 00:48:52,475
‫ دارم یکبار دیگه بهت ایمیل می‌زنم تا...

508
00:49:31,120 --> 00:49:32,818
‫وانگ؟

509
00:49:44,590 --> 00:49:46,289
‫خیلی‌خب

510
00:49:46,292 --> 00:49:49,307
‫ابتدا چشم آگاموتو را باز کنید

511
00:50:09,752 --> 00:50:11,450
‫باشه

512
00:50:34,866 --> 00:50:36,564
‫وای خدا

513
00:51:13,470 --> 00:51:15,169
‫دورمامو

514
00:51:16,639 --> 00:51:18,338
بُعد تاریکی

515
00:51:18,974 --> 00:51:20,673
زندگی ابدی؟

516
00:51:26,675 --> 00:51:28,373
!دست‌نگهدار

517
00:51:31,432 --> 00:51:33,675
‫دخالت در زنجیره‌ی احتمالات ممنوعه!

518
00:51:33,712 --> 00:51:36,033
‫من داشتم دقیقاً چیزی رو که
‫توی کتاب نوشته انجام می‌دادم

519
00:51:36,058 --> 00:51:39,356
و کتاب راجع‌به خطرِ اجرای
این طلسم چی نوشته بود؟

520
00:51:39,392 --> 00:51:41,259
نمی‌دونم. هنوز به اون قسمتش نرسیدم

521
00:51:41,277 --> 00:51:43,860
‫دستکاری زمانی میتونه بلافاصله
‫باعث ایجاد شاخه‌هایی در زمان بشه

522
00:51:44,506 --> 00:51:46,302
دروازه‌های بُعدی ناپایدار

523
00:51:46,340 --> 00:51:49,181
‫تناقض‌های بزرگ!
‫حلقه‌های تکرارشونده‌ی زمانی!

524
00:51:49,233 --> 00:51:52,501
‫میخوای یک لحظه رو دوباره
‫بارها و بارها تا ابد تجربه کنی

525
00:51:52,537 --> 00:51:54,235
یا اصلاً وجود خارجی نداشته باشی؟

526
00:51:55,188 --> 00:51:57,307
جداً باید قبلش یه علامت خطر بذارن

527
00:51:57,367 --> 00:51:59,273
کنجکاوی‌ات ممکن بود تو رو به کشتن بده

528
00:51:59,650 --> 00:52:01,863
تو فقط زنجیره‌ی فضازمان رو
دستکاری نمیکردی

529
00:52:01,899 --> 00:52:03,994
داشتی خرابش میکردی

530
00:52:04,325 --> 00:52:07,770
.ما در قانون طبیعت دخالت نمی‌کنیم
ازش دفاع می‌کنیم

531
00:52:07,784 --> 00:52:09,482
چطور این کارو یاد گرفتی؟

532
00:52:10,704 --> 00:52:13,613
‫طلسم‌هایی که فقط برای درک کردنش لازمه
‫رو از کجا یاد گرفتی؟

533
00:52:13,648 --> 00:52:17,190
‫من حافظه‌ی تصویری دارم
‫همزمان دکترا و پی‌اچ‌دی رو باهم گرفتم

534
00:52:17,191 --> 00:52:21,190
‫برای کاری که تو الان کردی
‫بیشتر از یه حافظه‌ی خوب لازمه

535
00:52:21,193 --> 00:52:22,690
‫تو برای هنرهای عرفانی زاده شدی

536
00:52:22,906 --> 00:52:26,239
و با این حال هنوز دستام می‌لرزه -
فعلاً، آره -

537
00:52:26,275 --> 00:52:28,806
همیشگی نیست؟ -
ما پیامبر نیستیم -

538
00:52:28,843 --> 00:52:31,021
کِی قراره بگی ما چی هستیم؟

539
00:52:36,428 --> 00:52:40,369
‫در خلال اینکه قهرمانایی مثل انتقام‌جویان
‫از دنیا دربرابر خطرات فیزیکی حفاظت می‌کنن

540
00:52:40,754 --> 00:52:43,655
ما جادوگرها ازش در برابر
تهدیدات عرفانی محافظت می‌کنیم

541
00:52:45,073 --> 00:52:48,849
‫ساحر ریش‌سفید آخرین نفر از
‫نسل طولانی جادوگران عالی‌رتبه‌ست

542
00:52:48,884 --> 00:52:52,454
‫که نسلش هزاران سال
‫به پدر هنرهای عرفانی برمیگرده

543
00:52:52,492 --> 00:52:54,190
آگاموتوی کبیر

544
00:52:55,135 --> 00:52:59,046
همون جادوگر که چشمی رو ساخت
که تو گستاخانه قرض گرفتیش

545
00:53:00,354 --> 00:53:03,411
آگاموتو سه خلوتگاه مقدس
در مکان‌های قدرتمند ساخت

546
00:53:03,446 --> 00:53:05,998
جایی که الان شهرهای بزرگ بنا شدن

547
00:53:06,036 --> 00:53:08,091
اون در به خلوتگاه هنگ‌کنگ میرسه

548
00:53:09,449 --> 00:53:11,148
اون در به خلوتگاه نیویورک میرسه

549
00:53:11,953 --> 00:53:13,652
اون‌ یکی هم به خلوتگاه لندن

550
00:53:14,003 --> 00:53:18,400
درکنار هم، این خلوتگاه‌ها یک سپر محافظ
اطراف دنیای ما ایجاد می‌کنن

551
00:53:19,328 --> 00:53:22,790
،خلوتگاه‌ها از دنیا محافظت میکنن
و ما جادوگرها

552
00:53:23,198 --> 00:53:26,205
از خلوتگاه‌ها محافظت می‌کنیم -
از چی؟ -

553
00:53:26,242 --> 00:53:29,303
موجوداتی از ابعاد دیگه
که سیاره‌ی مارو تهدید می‌کنن

554
00:53:30,147 --> 00:53:31,846
مثل دورمامو؟

555
00:53:32,632 --> 00:53:34,331
اون اسم رو از کجا شنیدی؟

556
00:53:35,278 --> 00:53:37,850
.تازه تو کتاب کاگلیوسترو خوندمش
چطور مگه؟

557
00:53:43,353 --> 00:53:45,051
‫دورمامو در بعد تاریکی زندگی میکنه

558
00:53:46,756 --> 00:53:48,454
فراتر از زمان

559
00:53:48,831 --> 00:53:52,900
‫اون فاتح عالم هستیـه،
‫نابودکننده‌ی جهان‌ها

560
00:53:53,327 --> 00:53:56,106
‫موجودی با قدرت بی‌نهایت
‫و عطش سیری ناپذیر

561
00:53:57,168 --> 00:53:59,178
‫در تلاش برای حمله به تمام عوالم

562
00:53:59,213 --> 00:54:02,074
و آوردن همشون به بُعد تاریک خودش

563
00:54:03,187 --> 00:54:05,509
و بیشتر از همه نسبت به زمین عطش داره

564
00:54:07,058 --> 00:54:08,837
صفحاتی که کایسیلیوس دزدید

565
00:54:09,486 --> 00:54:13,100
طلسمی برای برقراری ارتباط با دورمامو
و جذب قدرت از بُعد تاریکی

566
00:54:17,407 --> 00:54:19,105
‫صحیح، باشه

567
00:54:20,985 --> 00:54:25,113
صبر کن. من فقط واسه خوب کردن
دست‌هام اومده بودم اینجا

568
00:54:25,857 --> 00:54:29,538
نه که تو یه جنگ عرفانی شرکت کنم

569
00:54:31,900 --> 00:54:33,599
لندن

570
00:54:36,888 --> 00:54:38,593
!کایسیلیوس

571
00:54:38,596 --> 00:54:40,295
‫نه!

572
00:54:45,791 --> 00:54:47,489
وانگ؟ موردو؟

573
00:55:24,253 --> 00:55:25,951
177الف. خیابون بلیکر

574
00:55:38,542 --> 00:55:40,240
آهای؟

575
00:56:09,110 --> 00:56:10,808
آهای؟

576
00:56:48,855 --> 00:56:52,216
‫دنیل. می‌بینم که استاد خلوتگاه‌ها شدی

577
00:56:53,523 --> 00:56:55,221
میدونی این یعنی چی؟

578
00:56:56,060 --> 00:56:57,759
یعنی در حفاظت ازش خواهی مُرد

579
00:57:13,986 --> 00:57:15,684
!دست نگه‌دار

580
00:57:26,369 --> 00:57:28,618
چه مدت توی کامارتاج بودی، آقای...؟

581
00:57:28,901 --> 00:57:30,600
دکتر

582
00:57:31,454 --> 00:57:34,656
آقای دکتر؟ -
(اسمم استرنجـه (عجیب -

583
00:57:36,069 --> 00:57:38,960
شاید. من کی باشم قضاوت کنم؟

584
01:00:03,600 --> 01:00:05,587
بلد نیستی ازش استفاده کنی، مگه نه؟

585
01:01:50,697 --> 01:01:52,395
چی؟

586
01:01:55,734 --> 01:01:58,233
همینجا خواهی مُرد -
اوه، بس کن -

587
01:01:58,635 --> 01:01:59,790
!گفتم بس کن

588
01:01:59,826 --> 01:02:03,279
نمیتونی جلوش رو بگیری، آقای دکتر -
ببین، من اصلاً نمیدونم این چیه -

589
01:02:03,919 --> 01:02:06,983
این هم پایان و هم آغازه

590
01:02:07,042 --> 01:02:09,642
‫بی‌شمارها به اقلیت تبدیل می‌شن،
‫واحد میشن

591
01:02:11,440 --> 01:02:13,075
‫ببین، اگه قرار نیست حرفای قابل فهم بزنی

592
01:02:13,089 --> 01:02:14,770
مجبور میشم اینو برگردونم سر جاش

593
01:02:14,772 --> 01:02:15,947
‫بگو ببینم، آقای دکتر

594
01:02:15,983 --> 01:02:19,175
‫خیلی‌خب، اسم من دکتر استیفن استرنجـه

595
01:02:19,210 --> 01:02:21,293
پس تو یه دکتری؟ -
آره -

596
01:02:21,318 --> 01:02:23,053
یه دانشمند؟

597
01:02:23,056 --> 01:02:27,922
.تو قوانین طبیعت رو درک میکنی
همه‌چیز پیر میشن، همه‌چیز می‌میرن

598
01:02:28,146 --> 01:02:31,668
،در پایان، خورشید ما می‌سوزه
سیاره‌مون یخ میزنه و نابود میشه

599
01:02:32,551 --> 01:02:34,351
...ولی بُعد تاریکی

600
01:02:34,749 --> 01:02:36,463
جایی فراتر از زمانه

601
01:02:36,500 --> 01:02:39,932
بسه، الان برش میگردونم سر جاش -
این دنیا لازم نیست بمیره، دکتر -

602
01:02:39,968 --> 01:02:42,908
این دنیا میتونه جایگاه به حقش رو
در کنار بقیه بگیره

603
01:02:42,943 --> 01:02:44,646
به عنوان بخشی از یک جهان واحد

604
01:02:44,894 --> 01:02:46,596
جهان عظیم و زیبا

605
01:02:47,583 --> 01:02:49,286
و همه‌ی ما می‌تونیم تا ابد زندگی کنیم

606
01:02:49,603 --> 01:02:51,303
جداً؟

607
01:02:53,023 --> 01:02:56,364
از این بُعد ایده‌آل و نوپا چی گیرت میاد؟

608
01:02:57,200 --> 01:03:00,793
.مثل تو، مثل همه. زندگی
زندگی ابدی

609
01:03:01,896 --> 01:03:03,909
مردم همش به خیر و شر فکر میکنن

610
01:03:03,945 --> 01:03:07,321
ولی زمان دشمن حقیقی همه‌ی ماست
زمان همه‌چیز رو می‌کُشه

611
01:03:07,323 --> 01:03:09,222
پس آدمایی که تو کُشتی چی؟

612
01:03:09,258 --> 01:03:13,362
‫ما فقط یک نقطه‌ی گذرا
در یک جهان بی‌روح هستیم

613
01:03:15,328 --> 01:03:17,029
‫آره. متوجهی

614
01:03:18,026 --> 01:03:19,861
‫متوجهی ما چیکار می‌کنیم؟

615
01:03:20,806 --> 01:03:24,572
‫این دنیا چیزی نیست که باید می‌بود
‫بشریت تا ابد باقی می‌مونه

616
01:03:25,030 --> 01:03:27,469
‫در دنیایی که فراتر از زمانه
‫چون زمان چیزیه که مارو اسیر کرده

617
01:03:27,505 --> 01:03:29,644
زمان یک توهین به ماست

618
01:03:30,267 --> 01:03:32,132
مرگ یک توهین به ماست

619
01:03:33,179 --> 01:03:34,880
...دکتر

620
01:03:35,455 --> 01:03:37,642
ما دنبال حکومت به این دنیا نیستیم

621
01:03:37,678 --> 01:03:40,568
،دنبال نجات دادنش هستیم
تا اون رو به دست دورمامو برسونیم

622
01:03:40,605 --> 01:03:43,156
کسی که مقصود تمام تکامله

623
01:03:43,920 --> 01:03:45,621
دلیل وجود هستی

624
01:03:46,689 --> 01:03:49,408
جادوگر عالی‌رتبه از هستی دفاع میکنه

625
01:03:51,048 --> 01:03:55,089
‫چی باعث شد به کامارتاج بیای، دکتر؟
‫از روی روشن‌فکری بود؟

626
01:03:55,800 --> 01:03:57,501
قدرت؟

627
01:03:58,776 --> 01:04:01,117
اومده بودی درمان بشی، مثل همه‌ی ما

628
01:04:03,138 --> 01:04:05,792
کامارتاج مکانی برای جمع‌آوری چیزهای شکسته‌ست

629
01:04:05,799 --> 01:04:07,629
به همه‌ی ما قول بهبود داده شده

630
01:04:07,664 --> 01:04:10,412
ولی درعوض، ریش‌سفید
یه مشت شعبده بازی تحویلمون میده

631
01:04:11,956 --> 01:04:14,100
جادوی واقعی رو برای خودش نگه میداره

632
01:04:14,135 --> 01:04:17,510
تاحالا برات سوال نشده که
چطور اینقدر طولانی عمر کرده؟

633
01:04:21,960 --> 01:04:25,135
من اون طلسم‌ها رو
توی کتاب کاگلیوسترو دیدم

634
01:04:25,170 --> 01:04:27,797
پس، میدونی

635
01:04:27,834 --> 01:04:32,948
اون طلسم به من قدرت غلبه به ریش‌سفید
و ویران کردن خلوتگاه‌هاش رو میده

636
01:04:32,985 --> 01:04:35,466
تا زمینه‌ی ورود بُعد تاریکی رو فراهم کنم

637
01:04:36,024 --> 01:04:39,382
چون چیزی رو که ریش‌سفید احتکار کرده
دورمامو به طور رایگان می‌بخشه

638
01:04:40,589 --> 01:04:42,289
زندگی، جاودانگی

639
01:04:42,933 --> 01:04:46,261
اون نابودکننده‌ی جهان‌ها نیست، دکتر
اون نجات‌دهنده‌ی جهان‌هاست

640
01:04:48,158 --> 01:04:50,995
‫نه. بیخیال بابا
‫یه نگاه به صورتت بنداز

641
01:04:51,695 --> 01:04:53,881
دورمامو ازت یه قاتل ساخته

642
01:04:54,100 --> 01:04:56,554
‫قلمروی اون چقدر میتونه خوب باشه؟

643
01:04:58,407 --> 01:05:00,107
به نظرت خنده‌داره؟

644
01:05:00,385 --> 01:05:02,086
نه، نه، دکتر

645
01:05:02,216 --> 01:05:04,775
این خنده‌داره که تو جفت‌حلقه‌ات رو گم کردی

646
01:06:12,989 --> 01:06:15,087
‫- آقا، میتونم کمکتون کنم؟
‫- دکتر پالمر، کجاست؟

647
01:06:15,591 --> 01:06:17,381
‫- آقا، ما باید...
‫ -اون کجاست؟

648
01:06:17,406 --> 01:06:18,653
اتاق پرستارها

649
01:06:18,654 --> 01:06:20,355
!کریستین

650
01:06:21,957 --> 01:06:24,548
...استیفن؟ خدای من. چی -
باید همین الان -

651
01:06:24,561 --> 01:06:26,876
.منو ببری روی تخت جراحی
فقط خودت

652
01:06:27,050 --> 01:06:28,750
!همین الان! اصلاً وقت ندارم

653
01:06:29,105 --> 01:06:32,611
چی شده؟ -
چاقو خوردم. تامپوناد قلبی -

654
01:06:33,994 --> 01:06:35,694
این چیه پوشیدی؟

655
01:06:41,918 --> 01:06:46,671
قفسه‌ی سینه سالمه -
خونریزی...داخل بافت دورِ قلبی -

656
01:06:48,745 --> 01:06:51,053
!نه. نه. نه. نه. نه
!استیفن! استیفن

657
01:07:19,668 --> 01:07:21,368
یه ذره بالاتر

658
01:07:22,938 --> 01:07:24,639
لطفاً مراقب اون سوزن باش

659
01:07:26,474 --> 01:07:28,174
استیفن؟

660
01:07:29,185 --> 01:07:32,951
وای خدا جونم. چی دارم می‌بینم؟ -
جسم اختری من -

661
01:07:34,439 --> 01:07:37,298
تو مُردی؟ -
نه کریستین، ولی دارم می‌میرم -

662
01:07:39,644 --> 01:07:41,776
باشه. باشه

663
01:07:43,123 --> 01:07:46,502
‫باشه. خیلی‌خب

664
01:07:55,622 --> 01:07:57,543
‫تاحالا همچین زخمی ندیده بودم

665
01:07:57,872 --> 01:07:59,572
با چی بهت چاقو زدن؟

666
01:08:00,015 --> 01:08:01,715
نمیدونم

667
01:08:20,812 --> 01:08:23,515
مجبورم الان ناپدید بشم -
...نه، من -

668
01:08:24,058 --> 01:08:25,759
نذار بمیرم، باشه؟

669
01:08:28,839 --> 01:08:30,732
باشه! باشه

670
01:08:55,424 --> 01:08:57,124
!اوه، لعنتی

671
01:09:27,452 --> 01:09:29,153
شارژ به 200 ژول

672
01:09:40,229 --> 01:09:41,930
استیفن، زود باش

673
01:09:44,402 --> 01:09:47,274
!دوباره بزن -
!بس کن این کارو -

674
01:09:47,309 --> 01:09:49,156
ولتاژ رو افزایش بده و دوباره بزن

675
01:09:49,158 --> 01:09:51,504
نه، قلبت داره می‌تپه -
!فقط انجامش بده -

676
01:10:23,354 --> 01:10:25,054
!اوه خدا

677
01:10:25,158 --> 01:10:26,928
حالت خوبه؟ -
سلام -

678
01:10:28,391 --> 01:10:30,091
‫خیلی‌خب

679
01:10:35,372 --> 01:10:39,021
‫بعد از این‌همه مدت
‫یهو اینجا پیدات میشه

680
01:10:40,908 --> 01:10:44,465
از بدنت پرواز میکنی بیرون؟ -
آره، میدونم -

681
01:10:45,181 --> 01:10:46,881
منم دلم برات تنگ شده بود

682
01:10:48,580 --> 01:10:51,032
،دوتا ایمیل برات نوشتم
ولی اصلاً جواب ندادی

683
01:10:51,068 --> 01:10:52,768
چرا باید جواب بدم؟

684
01:10:53,701 --> 01:10:55,654
کریستین، من خیلی خیلی متأسفم

685
01:10:56,930 --> 01:10:58,633
واسه همه‌ی اینا. و حق با تو بود

686
01:10:58,669 --> 01:11:02,494
من یه عوضیِ به تمام معنا بودم
باهات رفتار وحشتناکی کردم

687
01:11:02,530 --> 01:11:06,728
و تو لیاقتت خیلی بیشتر بود -
بس‌کن. تابلوئه بهت شوک وارد شده -

688
01:11:08,519 --> 01:11:10,220
آخه چه اتفاقی داره می‌افته؟

689
01:11:11,151 --> 01:11:12,852
تو کجا بودی؟

690
01:11:13,119 --> 01:11:16,307
خب، وقتی از داروهای غربی ناامید شدم

691
01:11:16,343 --> 01:11:19,260
رفتم سمت شرق، و آخرش
سر از کاتماندو درآوردم

692
01:11:19,295 --> 01:11:21,773
کاتماندو؟ -
آره -

693
01:11:22,965 --> 01:11:26,872
مثل همون آهنگ باب سیگر؟ -
سال 1975، بازنده‌ی زیبا، از ساید اِی -

694
01:11:26,908 --> 01:11:28,671
بعدش رفتم یه جایی به اسم کامارتاج

695
01:11:28,673 --> 01:11:34,092
و با یکی حرف زدم که اسمش "ریش‌سفید" بود

696
01:11:35,378 --> 01:11:38,585
اوه. پس عضو یه فرقه شدی؟ -
نه، نشدم. نه دقیقاً. یعنی -

697
01:11:38,622 --> 01:11:41,698
اونا بهم یاد دادن از قدرت‌هایی
استفاده کنم که نمیدونستم وجود دارن

698
01:11:41,735 --> 01:11:44,052
آره، به نظر یه فرقه میاد -
این یه فرقه نیست -

699
01:11:44,324 --> 01:11:47,362
خب، این حرفیه که اعضای فرقه میزنن -
اوه، نه -

700
01:11:47,914 --> 01:11:50,375
وایسا، استیفن، به خیالت
داری چیکار میکنی؟

701
01:11:50,413 --> 01:11:52,113
واسه جلسه‌ی فرقه دیرم شده

702
01:11:56,239 --> 01:11:58,040
این احمقانه‌ست -
آره -

703
01:11:58,076 --> 01:12:00,084
کجا داری میری؟

704
01:12:00,492 --> 01:12:02,195
...اِم -
راستش رو بهم میگی؟ -

705
01:12:02,197 --> 01:12:06,339
خب، یه جادوگر قدرتمند که خودش رو
تسلیم یه موجود ریش‌سفید کرده

706
01:12:06,349 --> 01:12:09,010
،کسی که میتونه قوانین فیزیک رو دور بزنه
خیلی سخت تلاش کرد منو بکشه

707
01:12:09,016 --> 01:12:10,981
ولی من دست و پا بسته
تو دهکده گرینویچ ولش کردم

708
01:12:10,987 --> 01:12:13,112
و سریع‌ترین راهِ برگشتن به اونجا
از طریق یه دروازه‌ی بُعدی‌ـه

709
01:12:13,113 --> 01:12:17,241
که تو اتاق نظافتی بازش کردم -
باشه. بهم نگو -

710
01:12:27,739 --> 01:12:29,724
دیگه واقعاً باید برم

711
01:13:17,064 --> 01:13:18,758
!استرنج

712
01:13:20,861 --> 01:13:24,531
حالت خوبه -
بستگی داره، ولی آره. خوبم -

713
01:13:25,360 --> 01:13:27,054
‫ردای شناوری

714
01:13:28,073 --> 01:13:29,767
‫اومد پیشِ تو

715
01:13:30,202 --> 01:13:31,896
‫یه شاهکار نه چندان کوچیک

716
01:13:32,585 --> 01:13:34,080
‫چیز بی‌وفاییه

717
01:13:34,157 --> 01:13:36,006
‫- اون فرار کرده
کایسیلیوس؟ -

718
01:13:36,031 --> 01:13:37,822
آره

719
01:13:37,824 --> 01:13:40,294
‫اون میتونه فضا و ماده رو
‫به خواست خودش ترکیب کنه

720
01:13:40,718 --> 01:13:44,942
‫اون ماده رو خارج از بُعد منعکس ترکیب میکنه؟
‫تو دنیای واقعی؟

721
01:13:44,966 --> 01:13:46,162
آره

722
01:13:46,165 --> 01:13:47,969
چند نفر دیگه بودن؟ -
دوتا -

723
01:13:49,133 --> 01:13:51,123
‫- یکیشون رو انداختم تو بیابون

724
01:13:51,149 --> 01:13:53,645
‫- و اونیکی رو چی؟
جسدش توی تالاره -

725
01:13:53,648 --> 01:13:57,434
‫- استاد درام در سرسرا بود
‫- اون رو برگردوندن به کامارتاج

726
01:13:57,435 --> 01:13:59,129
خلوتگاه‌ها لندن سقوط کرده

727
01:13:59,758 --> 01:14:03,931
حالا فقط نیویورک و هنگ‌کنگ باقی موندن
که مارو از بُعد تاریکی حفظ کنن

728
01:14:04,905 --> 01:14:07,149
تو از خلوتگاه‌ها نیویورک دربرابر حمله دفاع کردی

729
01:14:07,523 --> 01:14:09,690
‫با مُردن استادش، یکی دیگه لازم داره

730
01:14:09,727 --> 01:14:11,701
‫استاد استرنج

731
01:14:14,171 --> 01:14:15,864
نه

732
01:14:16,331 --> 01:14:18,240
‫من دکتر استرنج هستم

733
01:14:18,275 --> 01:14:20,581
‫نه استاد استرنج، نه آقای استرنج

734
01:14:20,584 --> 01:14:22,525
دکتر استرنج

735
01:14:23,786 --> 01:14:27,133
وقتی من یه دکتر شدم
سوگند خوردم به کسی صدمه نزنم

736
01:14:27,169 --> 01:14:30,238
!و من الان یه مرد رو کشتم
دوباره تکرارش نمی‌کنم

737
01:14:30,274 --> 01:14:32,923
من یه دکتر شدم که جون بقیه رو
نجات بدم، نه که جونشون رو بگیرم

738
01:14:32,959 --> 01:14:37,091
تو یه دکتر شدی که جون یه نفرو
از بین بقیه نجات بدی

739
01:14:37,149 --> 01:14:38,923
جون خودت رو

740
01:14:38,959 --> 01:14:42,730
هنوز باطنم رو می‌بینی، آره؟ -
من چیزی رو می‌بینم که همیشه دیدم -

741
01:14:42,766 --> 01:14:44,922
‫ضمیر پر از بادهوای تو رو

742
01:14:45,480 --> 01:14:48,129
‫میخوای برگردی به اون توهمی که
‫میتونی همه چیزو کنترل کنی

743
01:14:48,711 --> 01:14:51,704
حتی مرگ، که هیچکس نمیتونه کنترلش کنه

744
01:14:51,741 --> 01:14:54,431
نه حتی دکتر استیفن استرنج بزرگ

745
01:14:54,848 --> 01:14:57,058
نه حتی دورمامو؟

746
01:14:58,495 --> 01:15:00,196
اون پیشنهاد جاودانگی میده

747
01:15:00,463 --> 01:15:02,436
این ترس ما از مرگه که
به دورمامو زندگی میده

748
01:15:02,472 --> 01:15:05,816
اون ازش تغذیه میکنه -
مثل تو که از اون تغذیه میکنی؟ -

749
01:15:05,819 --> 01:15:09,313
تو از کنترل کردن مرگ حرف میزنی
خب، من میدونم چطور کنترلش میکنی

750
01:15:09,348 --> 01:15:12,336
‫من طلسم‌های گمشده از
‫کتاب کاگلیوسترو رو دیدم

751
01:15:13,387 --> 01:15:16,562
‫حرف‌های بعدی‌ات رو
‫خیلی با احتیاط بسنج، دکتر

752
01:15:16,574 --> 01:15:18,456
چون ممکنه ازشون خوشت نیاد؟

753
01:15:18,492 --> 01:15:21,206
چون ممکنه ندونی از چی حرف میزنی

754
01:15:21,242 --> 01:15:23,984
اون از چی حرف میزنه؟ -
من راجع‌به عمر طولانیش حرف میزنم -

755
01:15:24,019 --> 01:15:25,996
منبع جاودانگی‌اش

756
01:15:28,341 --> 01:15:31,159
اون از بُعد تاریکی نیرو جذب میکنه
تا زنده بمونه

757
01:15:33,441 --> 01:15:36,922
‫- حقیقت نداره
‫- من طلسم رو دیدم و اجرا کردم

758
01:15:37,841 --> 01:15:39,541
میدونم چطوری انجامش میدی

759
01:15:40,894 --> 01:15:43,786
‫به محض تجدید قواشون
فداییان برمی‌گردن

760
01:15:44,896 --> 01:15:46,596
به نیروی کمکی احتیاج پیدا میکنی

761
01:15:54,116 --> 01:15:57,848
اون کسی که فکر میکنی نیست -
تو حق نداری اینو بگی -

762
01:15:57,884 --> 01:16:00,166
روحتم خبر نداره که چه مسئولیتی

763
01:16:00,180 --> 01:16:02,565
روی شونه‌هاش سنگینی میکنه -
نه، و دلم نمیخواد بدونم -

764
01:16:02,931 --> 01:16:05,124
تو یه ترسویی -
چون یه قاتل نیستم؟ -

765
01:16:05,136 --> 01:16:07,048
فداییان همه‌مون رو نابود میکنن

766
01:16:07,327 --> 01:16:10,119
و تو می‌تونی نیرو بگیری
و اونا قبلش از بین ببری

767
01:16:10,154 --> 01:16:13,107
به نظرت کاری که الان کردم چی بود؟ -
تو جون خودت رو نجات دادی -

768
01:16:14,016 --> 01:16:16,178
و بعدش مثل یه سگ زخمی نالیدی

769
01:16:16,191 --> 01:16:18,170
اگه جای من بودی، برات راحت‌تر می‌بود؟

770
01:16:18,206 --> 01:16:21,189
...روحتم خبر نداره چه کارهایی انجام دادم

771
01:16:22,875 --> 01:16:24,576
و جوابت آره‌ست

772
01:16:25,109 --> 01:16:28,118
‫- بدون ذره‌ای تردید انجامشون دادم
‫- حتی اگه راه دیگه‌ای هم وجود داشته باشه؟

773
01:16:28,153 --> 01:16:31,582
هیچ راه دیگه‌ای وجود نداره -
تصور و تخیل رو نادید گرفتی -

774
01:16:31,585 --> 01:16:36,556
‫نه، استیفن. این تویی که واقعیت رو نادید گرفتی

775
01:16:41,641 --> 01:16:43,341
برگشتن

776
01:16:49,661 --> 01:16:51,620
باید همین‌الان تمومش کنیم

777
01:16:57,478 --> 01:17:00,096
!استرنج! بیا پایین و بجنگ

778
01:17:06,327 --> 01:17:08,027
بُعد منعکس

779
01:17:08,241 --> 01:17:10,436
اینجا نمیتونی روی دنیای واقعی تاثیر بذاری

780
01:17:11,013 --> 01:17:13,871
حالا کی به ریش کی میخنده، عوضی؟

781
01:17:16,084 --> 01:17:17,784
من

782
01:17:30,670 --> 01:17:33,161
حلقه ندارن. منظورم اینه
نمیتونن فرار کنن درسته؟

783
01:17:34,548 --> 01:17:36,248
!فرار کن

784
01:17:52,458 --> 01:17:54,302
ارتباطشون با بُعد تاریکی باعث میشه

785
01:17:54,314 --> 01:17:56,128
توی بُعد منعکس قدرتمندتر بشن

786
01:17:56,164 --> 01:17:59,126
،نمیتونن روی دنیای واقعی اثر بذارن
ولی هنوز میتونن ما رو بکشن

787
01:17:59,134 --> 01:18:01,441
اصلاً حرکت هوشمندانه‌ای نبود
خودمون رو به کشتن دادیم

788
01:18:18,248 --> 01:18:19,948
چقدر خنده‌داره

789
01:19:06,636 --> 01:19:08,336
اشتباه کردیم

790
01:20:40,817 --> 01:20:42,517
پس درسته

791
01:20:43,398 --> 01:20:45,861
واقعاً از بُعد تاریکی قدرت میگیره

792
01:20:49,861 --> 01:20:51,665
کایسیلیوس

793
01:20:53,771 --> 01:20:56,846
من شکست خورده و گیج و

794
01:20:57,013 --> 01:20:59,234
زخمی پیشت اومدم

795
01:20:59,270 --> 01:21:02,844
بهت اعتماد کردم که معلمم باشی
و تو دروغ به خوردم دادی

796
01:21:02,880 --> 01:21:04,412
سعی کردم ازت محافظت کنم

797
01:21:04,438 --> 01:21:06,681
در برابر حقیقت؟ -
در برابر خودت -

798
01:21:06,718 --> 01:21:11,210
الان یه معلم جدید دارم -
دورمامو گولت زده -

799
01:21:11,927 --> 01:21:14,176
از شخصیت واقعی اون روحتم خبر نداره

800
01:21:14,211 --> 01:21:19,208
عمر ابدی اون چیزی جز شکنجه و عذاب نیست

801
01:22:15,696 --> 01:22:19,472
!کریستین -
!شوخیت گرفته -

802
01:22:20,597 --> 01:22:22,297
اوه خدای من

803
01:22:23,913 --> 01:22:25,650
فیبریلاسون نداره
[ضربان نامرتب قلب]

804
01:22:26,181 --> 01:22:27,881
ریشه‌اش عصبیه؟ -
آره -

805
01:22:36,489 --> 01:22:38,189
نیک؟

806
01:22:40,184 --> 01:22:42,074
باید فشار مغزیش رو از بین ببریم

807
01:22:43,254 --> 01:22:45,255
هنوز اُفت ضربان داره

808
01:22:45,281 --> 01:22:48,984
داریم از دستش میدیم -
اکسیژنش رو افزایش بده -

809
01:22:48,986 --> 01:22:52,050
چرخ اورژانسی لازم دارم -
مردمک‌هاش دارن گشاد میشن -

810
01:22:52,160 --> 01:22:55,787
.عکس‌العملی نشون نمیده
هیچ فعالیت مغزی‌ای دیده نمیشه

811
01:23:06,549 --> 01:23:08,249
داری چیکار میکنی؟

812
01:23:08,806 --> 01:23:10,506
داری میمیری

813
01:23:19,372 --> 01:23:22,070
.باید همین‌الان به بدنت برگردی
زمان نداری

814
01:23:22,107 --> 01:23:26,065
زمان نسبیه. بدن خودت هنوز به زمین نخورده

815
01:23:28,073 --> 01:23:31,308
سال‌‌های زیادی رو صرف سفر در زمان کردم

816
01:23:31,814 --> 01:23:33,799
و به همین لحظه خیره شدم

817
01:23:34,149 --> 01:23:36,101
ولی بعد از این رو نمیتونم ببینم

818
01:23:36,313 --> 01:23:39,684
از آینده‌های وحشتناک بی‌شماری جلوگیری کردم

819
01:23:39,720 --> 01:23:42,263
و بعد از هرکدوم، همیشه یکی دیگه هست

820
01:23:42,811 --> 01:23:44,776
،و همشون به اینجا میرسن

821
01:23:45,448 --> 01:23:48,222
ولی هیچوقت جلو نمیرن -
فکر میکنی نقطه‌ی مرگت اینجاست -

822
01:23:49,340 --> 01:23:52,726
میخوای بدونی توی آینده‌ات چی میبینم؟ -
نه -

823
01:23:54,983 --> 01:23:59,732
.آره -   - من هیچوقت آینده‌ات رو ندیدم
فقط احتمالات رو دیدم

824
01:24:00,627 --> 01:24:03,712
برای خوبی و نیکی ظرفیت زیادی داری

825
01:24:03,748 --> 01:24:05,673
،تو همیشه سرآمد بودی

826
01:24:05,709 --> 01:24:07,868
،ولی نه بخاطر اینکه تشنه‌ی موفقیتی

827
01:24:07,903 --> 01:24:10,163
بلکه بخاطر ترست از شکست

828
01:24:10,665 --> 01:24:12,630
همین باعث میشه یه دکتر عالی باشی

829
01:24:12,664 --> 01:24:15,488
این دقیقاً همون چیزیِ که تو رو
از بی‌نظیر بودن دور نگه میداره

830
01:24:16,376 --> 01:24:18,666
تکبر و ترس هنوز تو رو از یادگیری

831
01:24:18,702 --> 01:24:21,769
ساده‌ترین و مهم‌ترین درس‌ها دور نگه میداره

832
01:24:22,213 --> 01:24:23,914
که اونا چین؟

833
01:24:25,299 --> 01:24:26,999
در مورد تو نیست

834
01:24:31,271 --> 01:24:32,996
،وقتی دفعه اول اومدی پیشم

835
01:24:33,034 --> 01:24:35,922
ازم پرسیدی چطور جاناتان پنگ‌بورن رو شفا دادم

836
01:24:36,887 --> 01:24:38,587
من اینکارو نکردم

837
01:24:40,092 --> 01:24:43,656
خودش انرژی بُعدی رو مستقیماً به بدنش وارد کرد

838
01:24:44,852 --> 01:24:47,402
واسه راه رفتن از جادو استفاده میکنه -
به طور مداوم -

839
01:24:48,089 --> 01:24:49,790
،حق انتخاب داشت

840
01:24:50,757 --> 01:24:52,528
به زندگیش برگرده

841
01:24:53,386 --> 01:24:55,390
یا به چیزی بزرگتر از خودش خدمت کنه

842
01:24:55,425 --> 01:24:57,923
پس، میتونستم دست‌هام رو پس بگیرم؟

843
01:24:58,433 --> 01:25:00,134
زندگی قبلیم رو داشته باشم؟

844
01:25:00,581 --> 01:25:02,281
میتونستی

845
01:25:02,940 --> 01:25:05,708
و دنیای کوچکتری رو هم تجربه میکردی

846
01:25:07,199 --> 01:25:10,044
از اینکه از بُعد تاریکی قدرت بگیرم متنفر بودم

847
01:25:10,575 --> 01:25:13,980
،ولی همونطوری که خودت خوب میدونی
بعضی‌اوقات یکی باید قوانین رو بشکنه

848
01:25:14,016 --> 01:25:17,827
‫- اونم برای خدمت به هدف والاتر
‫- موردو اینطوری قضیه رو نمیبینه

849
01:25:18,339 --> 01:25:20,989
‫روح موردو سخت و ثابته

850
01:25:21,027 --> 01:25:23,153
هنوز اخلاقیات جوانیش رو داره

851
01:25:23,928 --> 01:25:27,060
اون به تغییرپذیری تو احتیاج داره
و تو به قدرت اون

852
01:25:28,460 --> 01:25:32,172
فقط در کنار هم شانس اینو دارید
که جلوی دورمامو رو بگیرید

853
01:25:32,569 --> 01:25:34,270
من آماده نیستم

854
01:25:36,042 --> 01:25:37,742
هیچکس هیچوقت آماده نیست

855
01:25:38,964 --> 01:25:41,694
ما نمیتونیم زمان‌مون رو انتخاب کنیم

856
01:25:45,223 --> 01:25:47,198
‫مرگ همون چیزیه که به زندگی معنا میبخشه

857
01:25:48,921 --> 01:25:50,942
باعث میشه بدونی روزهای زندگیت به شماره افتادن

858
01:25:51,574 --> 01:25:53,274
زمانت کوتاست

859
01:25:55,391 --> 01:25:58,241
حتماً خیال میکنی بعد این همه مدت من آماده‌ام

860
01:25:58,540 --> 01:26:00,324
،ولی منو ببین

861
01:26:00,327 --> 01:26:03,053
،یه لحظه رو اندازه‌ی هزار لحظه کِش دادم

862
01:26:03,807 --> 01:26:05,789
‫فقط بخاطر اینکه بتونم بارش برف رو ببینم

863
01:26:44,820 --> 01:26:46,520
حالت خوبه؟

864
01:26:54,103 --> 01:26:56,642
نمیدونم چه خبره -
میدونم -

865
01:26:58,410 --> 01:27:00,871
ولی مجبورم همین الان برم

866
01:27:05,990 --> 01:27:08,480
‫بهم گفتی از دست دادن دست‌هام
‫الزاماً پایان کار نیست

867
01:27:08,517 --> 01:27:11,301
و ممکنه یه شروع باشه -
آره -

868
01:27:13,315 --> 01:27:15,810
چون راه‌های دیگه‌ای هم واسه
نجات زندگی‌ها وجود داره

869
01:27:19,319 --> 01:27:21,019
یه راه سخت‌تر

870
01:27:23,277 --> 01:27:24,977
یه راه عجیب‌تر

871
01:27:25,135 --> 01:27:28,635
دکتر پالمر به اورژانس لطفاً
دکتر پالمر به اورژانس

872
01:27:33,312 --> 01:27:35,013
دلم نمیخواد بذارم بری

873
01:28:23,282 --> 01:28:24,982
بس کن

874
01:28:29,503 --> 01:28:32,769
هنگ‌کنگ

875
01:28:54,215 --> 01:28:55,915
سلاحتون رو عاقلانه انتخاب کنید

876
01:28:59,491 --> 01:29:01,216
کسی وارد این خلوتگاه نمیشه

877
01:29:03,965 --> 01:29:05,666
هیچکس

878
01:29:20,998 --> 01:29:24,666
کایسیلیوس -
طرف اشتباه تاریخ وایسادی، وانگ -

879
01:29:37,482 --> 01:29:40,794
اون مُرده -
حق با تو بود -

880
01:29:41,647 --> 01:29:44,069
اون کسی که خیال میکردم نبود

881
01:29:44,599 --> 01:29:46,299
آدم پیچیده‌ای بود

882
01:29:51,270 --> 01:29:52,970
پیچیده؟

883
01:29:55,817 --> 01:29:57,634
بُعد تاریکی زودگذر و بی‌ثباته

884
01:29:58,243 --> 01:29:59,943
خطرناکه

885
01:30:00,340 --> 01:30:02,041
اگه بهش تسلط پیدا میکرد چی؟

886
01:30:03,560 --> 01:30:05,602
بهمون یاد داده بود که ممنوعه

887
01:30:06,705 --> 01:30:10,492
با اینحال خودش ازش قدرت میگرفت
تا قرن‌ها زندگی کنه

888
01:30:10,528 --> 01:30:12,671
کاری که خیال میکرد درسته رو انجام داد

889
01:30:12,685 --> 01:30:14,385
هرکاری یه بهایی داره

890
01:30:15,448 --> 01:30:17,148
متوجه نیستی؟

891
01:30:18,926 --> 01:30:21,411
‫گناهانش فداییان رو به سمت دورمامو کشوند

892
01:30:21,448 --> 01:30:25,423
‫مقصر جریان کایسیلیوس هم خودش بود

893
01:30:25,938 --> 01:30:29,072
‫و بفرما، اینم نتیجه‌ی گول زدناش

894
01:30:32,823 --> 01:30:36,257
یه جهان که داره توی آتیش میسوزه -
موردو، خلوتگاه لندن سقوط کرده -

895
01:30:36,293 --> 01:30:40,176
و به نیویورک دوبار حمله شده
خودت میدونی بعدش کجا میرن

896
01:30:40,772 --> 01:30:44,402
‫- هنگ‌کنگ - یه بار بهم گفتی طوری
‫بجنگ انگار زندگیت بهش وابسته‌ست

897
01:30:44,409 --> 01:30:47,211
.چون یه روز، ممکنه این اتفاق بیوفته
خب امروز، همون روزه

898
01:30:47,816 --> 01:30:49,913
تنهایی نمیتونم شکستشون بدم

899
01:31:07,867 --> 01:31:09,567
خلوتگاه همین‌الانشم سقوط کرده

900
01:31:17,484 --> 01:31:19,184
بُعد تاریکی

901
01:31:20,716 --> 01:31:22,416
دورمامو داره میاد

902
01:31:24,560 --> 01:31:26,307
خیلی دیر شده

903
01:31:26,309 --> 01:31:28,009
هیچی نمیتونه جلوش رو بگیره

904
01:31:29,952 --> 01:31:31,653
الزاماً نه

905
01:31:35,427 --> 01:31:37,128
نه

906
01:32:18,193 --> 01:32:19,893
جادو داره جواب میده

907
01:32:21,010 --> 01:32:22,765
یه فرصت دوباره داریم

908
01:34:01,757 --> 01:34:04,074
نه

909
01:34:13,648 --> 01:34:15,480
!وانگ

910
01:34:23,624 --> 01:34:25,324
قوانین طبیعت رو زیرپا گذاشتم، میدونم

911
01:34:27,810 --> 01:34:29,510
خب، الان دست برنداری‌ها

912
01:34:30,872 --> 01:34:34,165
وقتی خلوتگاه ترمیم بشه، دوباره حمله میکنن
باید شکستشون بدیم

913
01:34:34,201 --> 01:34:36,585
!بیا

914
01:35:04,260 --> 01:35:07,426
!پاشو استرنج. پاشو و بجنگ

915
01:35:07,478 --> 01:35:09,178
میتونیم این قضیه رو تمومش کنیم

916
01:35:10,072 --> 01:35:11,974
نمیتونید با یه چیز گریزناپذیر بجنگید

917
01:35:15,448 --> 01:35:17,148
زیبا نیست؟

918
01:35:18,656 --> 01:35:20,712
دنیایی فرای زمان

919
01:35:23,685 --> 01:35:25,385
فرای مرگ

920
01:35:29,202 --> 01:35:30,902
...فرای زمان

921
01:35:31,161 --> 01:35:32,861
استرنج

922
01:36:04,606 --> 01:36:06,307
اون رفته

923
01:36:07,243 --> 01:36:10,169
استیفن استرنج رفت تا تسلیم قدرتش بشه

924
01:36:42,497 --> 01:36:45,321
دورمامو، اومدم واسه معامله

925
01:36:45,356 --> 01:36:48,177
اومدی که بمیری

926
01:36:48,213 --> 01:36:55,220
،دنیای تو حالا دیگه دنیای منه
مثل تمام دنیاها

927
01:37:25,392 --> 01:37:28,359
دورمامو، اومدم واسه معامله

928
01:37:29,023 --> 01:37:31,415
اومدی که بمیری

929
01:37:32,075 --> 01:37:35,395
...دنیای تو حالا دیگه دنیای

930
01:37:36,234 --> 01:37:37,934
این چه کاریه؟

931
01:37:38,057 --> 01:37:40,825
الکیه؟ -
نه، واقعیه -

932
01:37:40,850 --> 01:37:42,852
خوبه

933
01:37:52,800 --> 01:37:55,618
دورمامو، اومدم واسه معامله

934
01:37:56,090 --> 01:37:58,937
تو... چه خبره؟

935
01:37:59,654 --> 01:38:02,302
همونطوری که تو از بُعدت
،به کایسیلیوس قدرت دادی

936
01:38:02,631 --> 01:38:04,754
منم یکمی قدرت از خودم آوردم

937
01:38:05,414 --> 01:38:07,521
اسمش زمانه

938
01:38:08,088 --> 01:38:11,388
یه حلقه‌ی بی‌پایان زمان

939
01:38:11,902 --> 01:38:14,454
!بچه پرو

940
01:38:17,734 --> 01:38:19,503
دورمامو، اومدم واسه معامله

941
01:38:20,771 --> 01:38:23,042
نمیتونی تا ابد اینکارو بکنی

942
01:38:23,435 --> 01:38:25,135
راستش، چرا میتونم

943
01:38:25,258 --> 01:38:26,958
الان اوضاع اینطوریه دیگه

944
01:38:27,652 --> 01:38:31,818
‫من و تو، توی این لحظه گیر افتادیم،
‫اونم بی‌وقفه

945
01:38:32,192 --> 01:38:35,411
‫پس همینطوری بی‌وقفه خواهی مُرد

946
01:38:36,082 --> 01:38:39,648
آره، ولی همه‌ی آدم‌های زمین زندگی میکنن

947
01:38:39,961 --> 01:38:41,661
ولی تو زجر میکشی

948
01:38:41,852 --> 01:38:43,618
درد واسم یه دوست قدیمیه

949
01:38:46,447 --> 01:38:48,147
دورمامو

950
01:38:48,262 --> 01:38:50,886
اومدم واسه معامله -
تمومش کن -

951
01:38:51,031 --> 01:38:54,017
...دورمامو! دورمامو
...دورمامو

952
01:39:09,472 --> 01:39:12,129
هیچوقت برنده نمیشی

953
01:39:13,693 --> 01:39:15,394
...نه

954
01:39:15,619 --> 01:39:17,319
...ولی میتونم بازنده باشم

955
01:39:17,822 --> 01:39:24,766
دوباره و دوباره و دوباره
و دوباره، برای همیشه

956
01:39:26,442 --> 01:39:29,328
و همین باعث میشه تو زندانیم باشی -
نه -

957
01:39:29,363 --> 01:39:33,808
!بسه! تمومش کن

958
01:39:34,359 --> 01:39:37,800
منو آزاد کن -
نه -

959
01:39:38,692 --> 01:39:40,455
اومدم واسه معامله

960
01:39:42,222 --> 01:39:45,021
چی میخوای؟

961
01:39:46,261 --> 01:39:48,420
فداییانت رو از روی زمین جمع کن

962
01:39:48,982 --> 01:39:50,997
حمله به دنیای من رو تموم کن

963
01:39:51,533 --> 01:39:53,410
هیچوقت برنگرد

964
01:39:53,830 --> 01:39:56,912
اینکارو بکن تا حلقه رو بشکنم

965
01:40:06,633 --> 01:40:08,333
پاشو استرنج

966
01:40:08,354 --> 01:40:10,059
پاشو و بجنگ

967
01:40:10,437 --> 01:40:12,186
میتونیم تمومش کنیم

968
01:40:12,687 --> 01:40:14,387
زیبا نیست

969
01:40:15,911 --> 01:40:17,959
دنیایی فرای زمان

970
01:40:20,726 --> 01:40:22,427
فرای مرگ

971
01:40:34,402 --> 01:40:36,901
چیکار کردی؟ -
یه معامله کردم -

972
01:40:40,653 --> 01:40:44,829
این چیه؟ -
خب، همه‌ی اون چیزیِ که همیشه میخواستی -

973
01:40:46,157 --> 01:40:48,503
زندگی ابدی به عنوان بخشی از واحد

974
01:40:51,209 --> 01:40:53,171
قرار نیست ازش خوشت بیاد

975
01:41:12,258 --> 01:41:15,174
،فکر میکنم واقعاً باید کل کتاب رو میدزدید

976
01:41:15,176 --> 01:41:16,876
...آخه اخطارها

977
01:41:17,290 --> 01:41:19,958
اخطارها رو بعد از جادوها مینویسن

978
01:41:29,226 --> 01:41:31,414
بامزه بود

979
01:41:57,934 --> 01:41:59,634
موفق شدیم

980
01:42:02,080 --> 01:42:03,781
آره

981
01:42:04,002 --> 01:42:05,703
آره، موفق شدیم

982
01:42:06,728 --> 01:42:10,120
اونم با نقض کردن قوانین طبیعت

983
01:42:10,934 --> 01:42:12,889
اطرافت رو ببین، تموم شد

984
01:42:13,494 --> 01:42:16,335
هنوز فکر میکنی هیچ عواقبی وجود نداره، استرنج؟

985
01:42:17,719 --> 01:42:19,476
بهایی واسه پرداختن نیست؟

986
01:42:20,062 --> 01:42:23,088
ما قوانین‌مون رو شکستیم، درست مثل اون

987
01:42:24,002 --> 01:42:27,791
هرکاری یه بهایی داره

988
01:42:28,558 --> 01:42:30,259
همیشه

989
01:42:30,489 --> 01:42:33,816
یه پاداش یا جزا

990
01:42:34,944 --> 01:42:37,779
من دیگه این مسیر رو دنبال نمیکنم

991
01:43:11,748 --> 01:43:13,449
آره، عیبی نداره

992
01:43:22,497 --> 01:43:24,198
انتخاب عاقلانه‌ایه

993
01:43:24,579 --> 01:43:28,511
همین‌که تسلط کاملی به قدرت‌هاش پیدا کردی
میتونی چشم آگماتو رو گردنت بندازی

994
01:43:29,072 --> 01:43:30,773
،تا اون موقع

995
01:43:31,150 --> 01:43:34,390
بهتره تو خیابون‌ها با یه سنگ بیکران راه نری

996
01:43:34,393 --> 01:43:35,447
چی چی؟

997
01:43:35,473 --> 01:43:39,456
استعداد هنرهای عرفانی رو داری
ولی هنور خیلی چیزهارو باید یاد بگیری

998
01:43:41,793 --> 01:43:45,681
خبر مرگ ریش‌سفید تو منظومه‌های
چندگانه میپیچه

999
01:43:45,704 --> 01:43:48,616
زمین ساحره‌ی اعظمی برای دفاع نداره

1000
01:43:48,929 --> 01:43:51,102
باید آماده باشیم -
آماده میشیم -

1001
01:45:06,126 --> 01:45:11,131
فیلم ادامه دارد

1002
01:45:21,756 --> 01:45:32,761
ترجمه از رضا، مصطفی، معین و سمیرا
Sorrow , MoieN , EISHEN , DeathStroke

1003
01:45:34,286 --> 01:45:44,291
دانلود سه‌سوته‌ی زیرنویس با بات تلگرام
@SubYabBot

1004
01:45:45,316 --> 01:45:55,316
سینما با یک کلیک
IranFilm.Net

1005
01:45:56,340 --> 01:46:08,340
‫کانال تلگرام تیم ترجمه ایران فیلم
‫telegram.me/IranFilmSub

1006
01:46:37,963 --> 01:46:41,671
پس، زمین هم حالا دیگه جادوگر داره، آره؟

1007
01:46:42,917 --> 01:46:46,236
چای؟ -
چای نمیخورم -

1008
01:46:46,248 --> 01:46:47,952
چی میخوری؟

1009
01:46:48,158 --> 01:46:50,360
هرچی جز چای

1010
01:46:53,380 --> 01:46:55,974
خب، من یه فهرست از افراد و موجودات

1011
01:46:55,976 --> 01:46:58,555
سایر قلمروها که ممکنه تهدیدی برای
زمین بحساب بیان پیش خودم دارم

1012
01:46:58,646 --> 01:47:02,167
برادر ناتنی تو، لوکی یکی از اون موجوداته

1013
01:47:04,334 --> 01:47:07,211
‫- تصمیم خوبی گرفتی
‫- آره

1014
01:47:08,409 --> 01:47:12,268
پس، واسه چی آوردیش اینجا توی نیویورک؟

1015
01:47:12,300 --> 01:47:16,290
داستانش مفصله، یه مسئله خانوادگی و این صحبتا

1016
01:47:16,293 --> 01:47:18,534
ولی... داریم دنبال پدرم میگردیم

1017
01:47:18,845 --> 01:47:25,248
،اوه، خیلی‌خب. پس اگه اُدین رو پیدا کنید
یحتمل به آزگارد برمیگردین دیگه؟

1018
01:47:25,293 --> 01:47:28,489
اوه، آره یحتمل -
عالیه -

1019
01:47:29,679 --> 01:47:31,386
بهت کمک میکنم

1020
01:53:31,839 --> 01:53:32,905
کمکی ازم ساخته‌ست؟

1021
01:53:34,269 --> 01:53:37,218
روی برانکارد تا کامارتاج آوردنت

1022
01:53:39,171 --> 01:53:40,301
حالا خودت رو ببین

1023
01:53:40,489 --> 01:53:43,443
پنگ‌بورن -
موردو -

1024
01:53:46,255 --> 01:53:47,809
چیکار میکنم واست بکنم پسر؟

1025
01:53:47,834 --> 01:53:51,303
خیلی وقته که ازت خبری نیست و یه چیزایی شنیدم

1026
01:53:52,649 --> 01:53:57,326
هدف اصلی یه ساحره اینه که
همه‌چیز رو از حالت اصلی خارج کنه

1027
01:53:58,309 --> 01:54:03,839
دزدیدن قدرت، مداخله در طبیعت
مثل تو

1028
01:54:04,739 --> 01:54:09,790
من هیچی ندزدیدم. این قدرت خودمه
مال خودمه

1029
01:54:09,833 --> 01:54:13,222
قدرت... یه هدف داره

1030
01:54:28,182 --> 01:54:29,365
چرا داری اینکارو میکنی؟

1031
01:54:30,198 --> 01:54:33,179
چون بلاخره متوجه شدم که
مشکل جهان ما چیه

1032
01:54:38,462 --> 01:54:40,686
وجود ساحره‌های زیاد

1033
01:54:42,710 --> 01:54:46,710
دکتر استرنج باز خواهد گشت

1034
01:54:48,309 --> 01:58:49,800
Doctor Strange 2016
V1.2 Bluray
2017.02.15

