10.000 Tahun yang lalu, Antartika.
Ini...
Dokter!
Super.
Inikah sisa fosil
raksasa itu kan?
Di sana.
Hati-hatilah...
Bayangan terakhir...
Carla, cepatlah!
Ayolah cepat keluar!
Bencana!
Raksasa gurita!
Akan ku hadapi dengan senjataku, kamu cepat pergilah!
Dr., lekaslah!
Duh, terlepas lagi!
Awas!
Cincin emasku...
10.000 tahun kemudian, ToKyo.
Suhu udara sangat panas & tidak menunjukkan tanda² sejuk.
-Sepuluh ribu tahun kemudian, ToKyo-
Saat ini beberapa daerah suhu udaranya masih diatas 35 derajat celcius.
Dan menurut ramalan, panasnya
matahari masih berkepanjangan...
Di pusat, kami mencatat, ada tempat
yang sampai 45 derajat suhu udaranya.
Matahari yang panas
bersinar di seluruh negeri.
Keadaan Tokyo selama 2 minggu tidak ada perubahan berarti...
Kamu membutuhkan persediaan
es-shingling yang banyak.
Prediksi ramalan hari ini benar² panas.
Lama kelamaan aku akan mati terpanggang.
Tidak sepertimu, kau bisa bertahan dengan keadaan cuaca ini.
Kau mengeluh lagi.
Doraemi menghubungiku.
Doraemon, apa kamu baik-baik saja?
Itu bagus, aku sangat khawatir.
Keadaan tidak bagus sama sekali, disini panas benar.
Panas? Aneh juga ya...
Seperti yang diprediksi oleh robot ramalan,
Minggu ini kau akan bernasib sial... sekali dalam kehidupanmu,
..dan akan mati kedinginan.
Kedinginan?
Hasil dari ramalan itu...
Kurasa kau akan mengalami "kecelakaan karena es" .membeku kedinginan.
Kurasa ia akan mengalami
"kecelakaan es".
Daerah timur sudah membeku karena es,
Kamu akan mengalami kecelakaan
yang berhubungan dengan es.
Singkatnya, kau harus berhati² dengan ramalan tersebut.
Jangan dekat² hal yang berhubungan dengan es.
Dan juga harus waspada
terhadap penguin.
Yang membawa keberuntungan hanya "bintang"nya.
Tak tahulah apa yang harus kulakukan.
Doraemi, kamu juga mudah
dipengaruhi oleh ramalannya.
Apa yang kamu katakan
Apa yang kamu bicarakan
Takkan ada yang mati tiba² akibat makan es karena kepanasan.
-Mau makan es? Es sirup...?
-Iya.
Aku tahu tempat surganya es.
Panas sekali tempat ini.
Ini tempatnya, datanglah kesana dan minum es sepuasnya disana.
Rahasia alam, mengungkap misteri gunung es. Gunung es, panjang
27 kilometer, perjalanan dari Antartika ke Kutub Utara.
Gunung es rahasia, mengungkap misteri gunung es.
Jaraknya 27 kilometer, berjalan dari Antartika ke Kutub Utara.
Rahasia alam, mengungkap misteri gunung es. Gunung es, panjang
27 kilometer, perjalanan dari Antartika ke Kutub Utara.
Kami pergi makan es krim. Rahasia alam, mengungkap misteri gunung es.
Gunung es, panjang 27 kilometer, perjalanan dari Antartika ke Kutub Utara.
Kta akan pergi makan es krim.
Seharusnya begitu!
Tapi tentang ramalan Doraemi?
Kamu akan bernasib sial,
haruskah kita menghindarinya?
Tak perlu khawatir,
tak usah khawatir.
Inikah tempatnya gunung es raksasa?
Di sana!
Tak sabar sama sekali.
Itu iklan koran lama yang lalu.
Apakah gunung es itu telah meleleh?
Di sini, kemari!
Hei, aku baru saja menabrak dinding es.
Kamu harus melihat ini
Gunung es besar!
Bagus, inilah esnya!
Kemarilah, kamu bisa makan es campuran sepuasnya!
Es di sini sangat cukup untuk dimakan, bahkan terlalu banyak!
Hei, untuk jaga² saja... aku ingin mengambil perabotan dirumah.
Bolehkah aku pinjam pintu ajaib?
Tak perlu, aku sudah menyediakannya.
"Tongkat patung es"
Apa ini
Licin!
Ini perabotanmu?
Aku salah pencet.
Mari kita lihat, sesuaikan
mode inkremental.
Selanjutnya kita hanya butuh sesuatu yang lebih berguna.
Seperti ini...
Sini.
Bagus, bentuk sofa!
Sempurna, tinggal di semprot  "semprotan soft ajaib".
Setelah disemprot ini,
Kursi es ini akan menjadi lembut
dan kenyal, dan tak akan meleleh.
Bisakah aku membuat sesuatu yang lain, seperti meja ??
Tentu saja, ini bisa membuat barang apapun.
Keren, rasanya seperti disurga!
Musim panas baru² ini semakin buruk tidak seperti biasanya.
Jika ada seperti ini di tempat kita,...
... untuk seluruh lapisan bumi, itu sangat bagus.
Mengkhayal lagi...
Tapi pada zaman dahulu sekali,
Keadaan ini seperti yang kau katakan.
Permukaan bumi ditutupi
oleh lapisan es yang tebal.
Aku tahu, pada zaman Mammuth,kan?
Ini jauh lebih banyak
dari pada zaman mammut.
-Mammuth : Gajah Purbakala Besar Yang Telah Punah-
Pada waktu itu,
Permukaan bumi ditutupi oleh
lapisan es yang sangat tebal.
Benarkah?
Saat itu, baik gunung
maupun lautnya tertutup es.
Jadi kemanapun kamu pergi,
Pasti melihat pemandangan seperti ini saja.
Yang aku katakan adalah fenomena bumi disebut bola salju.
Terjadi puluhan juta tahun yang lalu.
Singkatnya, ini benar²
hal yang sangat jauh berbeda,
Sejak sebelum ada peradaban manusia.
Yah, cukup keren,
Mari kita pulang,kerjakan pekerjaan rumah.
Baru saja aku menemukan tempat bermain yang sangat nyaman.
Biarkanlah sebentar lagi disini.
Itu benar, kita akan membuat taman bermain di atas es!
Ayo lakukan!
Membuat roller caster dan wahana bermain.
Bagaimana dengan berolahraga saja?
Tak masalah, liburan musim
panas akan segera berakhir.
Asyik! asyik!
Lalu, tentu saja!
Baguslah, Doraemon setuju!
Doraemon: Nobita dan Petualangan ke
Antartika kachikochi
"55 Movie SaMarinda"
"Like Fanspage 55 Movie"
Kenapa berhenti?
Nobita, apa yang terjadi?
Ini aneh.
Doraemon, cepat, cepat!
Nobita!
Berbahayanya!
Iya,sangat berbahaya!
Maaf.
Hei, mari kita main ice skating saja.
Tak apa apa...
Bolehkah aku membuat arena bermain yang lebih baik?
Oke, apa rencanamu?
Aku baru saja mendengar sesuatu.
Hei tunggu!
Mengerikan!
Doraemon juga terlalu dalam menggali terowongannya.
Apa itu?
Benda apa ini?
Terowongan ini akan runtuh!
Gawat, gunung es-nya hancur.
Ke mana Nobita pergi?
Nobita!
Itu berbahaya!
Doraemon!
Nobita!
Lihat!
Benda apa didalam es ini?
Aku menemukannya pada saat aku dipuncak gunung es....
Apa ini?
Apakah ini barangmu Doraemon?
Bukan barangku.
Maaf.
Bentuknya seperti gelang.
Jangan² ada yang menjatuhkannya.
Lebih baik kita bawa ke kantor polisi.
Tak ada siapa² saat itu...
Benda ini membeku dalam es,
Pasti sudah lama berada didalam sini.
Ya, gunung es itu akibat dorongan dari antartika,kan?
Itu benar.
Jadi, ini adalah harta karun Antartika?
Di antartika bagaimana orang² bisa hidup.
Kemungkinan ada, ada di suatu tempat Antartika di bagian...
Bagian belakang ring ini
memiliki detektor yang lebih besar.
Apakah ini...
Jadi bagaimana?
Perangkat menentukan
umur barang
Gunakan tongkat ini untuk
mengetahui zaman kapan es ini berada.
Hebat juga!
10.000 tahun
yang lalu, tentu saja.
10.000 tahun yang lalu?
Setua itukah?
Gunung es...
Justru karena hujan salju 10.000 tahun
yang lalu berangsur-angsur...
Perkiraan salju berangsur-angsur
terbentuk menjadi es abadi.
Apakah benda ini sudah berada 10.000 tahun yang lalu di bawah sana?
Bukan hanya itu...
Sejak benua Antartika ditemukan
sekitar 200 tahun yang lalu.
Jadi sebelum itu...
Tentunya umat manusia tidak
pernah menginjak Antartika.
Lebih dari 10.000 tahun
yang lalu, ialah Zaman Batu.
Masa dimana manusia tercipta...
Namun, tak mungkin bisa membuat cincin logam yang indah ini.
10.000 tahun yang lalu?
Di antartika?
Jika kau dapat menemukan
pemilik cincin itu...
Mari kita cari...
Penemuan besar abad ini!
Nobita, apakah kau menemukan sesuatu yang lainnya membeku di es?
Mari kita kembali dan mencarinya.
OK, ayo...
Hari sudah gelap, besok saja.
Besok kita akan kembali ke
gunung es untuk mencari.
Sangat bagus, jadi besok
kita akan berkumpul disini.
Jangan kesiangan.
Tentu saja!
Selamat malam ibu...
Selamat malam...
Nobita!
Siapa?
Tunggu.
Dingin juga, tunggu sebentar.
Doraemon.
Kau melebihi batas normal dingin tubuhmu,keberuntunganmu adalah bintangnya.
Jadi kau harus berhati-hati
dengan es.
Apakah ada yang menjatuhkannya?
Ini harus diserahkan
ke kepolisian.
Doraemon.
Kami keluar dulu.
Kemana kalian buru-buru
di pagi hari begini?
Hendak ke antartika sebentar, bu.
Kembalilah saat makan malam.
Baik.
Atlantis.
Aku juga baru mendengarnya
Di bawah lapisan es Antartika...
... ada peradaban begini.
Ada banyak legenda tentang itu.
Sebenarnya juga mungkin.
Inilah peradaban Atlantis.
Jika ada peradaban
Atlantis yang misterius...
Jadi cincin itu sudah berumur 100.000 tahun yang lalu.
Dan kemungkinan begitu...
Ternyata benar, Atlantis ini...
Letak tepat Antartika berada dimana?
Itulah Atlantis. Menurut yang aku tahu...
Itu tidak bisa disebut
peradaban misterius.
Benarkah?
Meski aku tak terlalu tahu banyak tentang atlantis...
Tapi aku merasa di bawah
lapisan es Antartika
Memang benar ada
sesuatu yang terkubur.
Biar kucoba terka peta kuno ini.
Inilah lokasi gunung es kemarin.
Sekarang lihat arus
laut sekitarnya.
Gunung es kemungkinan.
Jika terbawa arus laut,
Pasang surut di sekitar benua Antartika Barat,
Akhirnya akan ketemu
diposisi ini.
Gunung es pertama
terbentuk di sini.
Jadi mari kita jelajahi.
Atlantis?
Tidak, cincin emas itu
tak membeku di sini.
Apa maksudmu
Gunung esnya disini.
Berikutnya.
Waktu terbentuknya lapisan
es di Antartika...
... sekitar 40 juta tahun yang lalu.
Salju berubah menjadi es, es
perlahan menumpuk menjadi penuh.
Akhirnya terbentuk gletser raksasa yang
juga dikenal dengan sebutan ice bed.
Ini bergerak,
Es semakin berat,
Ini seperti air mengalir
dari tinggi ke rendah.
Setelah es mengapung
bersama air laut,
Didorong oleh gelombang laut,
Dan terpisah, Lalu terbentuk gletser.
Ternyata begitu.
Begitulah prosesnya.
Jadi dimana letak
cincin emasnya membeku?
Dari sini mulai masuk
ke arah gletser
Jadi pasti dibekukan di
tempat di benua ini.
Kita bisa mengikuti peta ini saja.
Taklukkan dunia di bawah es!
Tapi aku belum pernah merasakannya.
Apakah prosesnya benar² seperti itu?
Singkatnya, mulai sekarang,
Kita akan membentuk gunung es itu.
Bawa peta ini & masukan.
Apa yang kalian tunggu kawan?
Asyik.
Ayo kita pergi.
Temukan Atlantis di Antartika.
Apakah ini penemuan besar abad ini.
Carilah pemilik cincin itu.
Jadi selanjutnya.
Kalian sudah siap?
Inikah Antartika?
Masuklah sendiri...
Bagian depan setengah dari belahan lainnya.
Sekarang sedang musim dingin.
Di musim dingin, Antartika sangat gelap.
Bulan tidak bertemu dengan matahari.
Kenapa selalu malam?
Hati-hati.
Suhu di tempat kita sekarang
sekitar 30 derajat.
Suhu di sisi lain
minus 40 derajat.
Tidak mungkin.
Kita akan mati membeku.
Jangan khawatir
Pakailah ini.
Apa ini?
Amankah?
Pakai ini?
Ini adalah pakaian
petualang yang ekstrem.
Memakai ini akan tetap hangat.
Bahkan untuk suhu antartika sekalipun.
Bagaimana?
Bagus sekali.
Bergantian masuknya.
Sekarang mari kita mulai.
Lihat, banyak sekali bintang.
Lihat, ada rumah di sana.
Itu tempat stasiun penelitian.
Ilmuwan melakukan pengamatan
dan bekerja di sana.
Ini wilayahku !!
Darimana ini wilayah punyamu?
Sejujurnya, aku masih belum
melihat gletser mengalir.
Gletser itu hanya bergerak
beberapa milimeter.
Jadi takkan terlihat dengan mata telanjang.
Begitukah?
Bagaimana cara masuk ke lapisan bawah es?
Ini
Tali serbaguna.
Apa ini
Ya, ini untuk mencari sesuatu yang terkubur di bawah kita.
Tutup matamu dan memutarlah.
Terus?
Ada yang bisa kusembunyikan?
Permen lemon, bisa
Tutup matamu & jangan mengintip.
Sekarang buka matamu, dan gesekkan antara kawat dan talinya.
Terus?
Jika gesekan kawat menguat,
Akan sampingan barang² yang terkubur disekitar kita.
Ini berarti,
Kita harus di tempat yang telah mengalaminya.
Kita harus mengikuti cara.
Hal ini memungkinkan menemukan sesuatu yang lain di bawah lapisan es ini.
Ohh, begitu cara kerja.
Oke, ayo berangkat.
Tapi, bagaimana cara menjalankannya?
Pakailah alat ini untuk menjalankannya.
Pertama, gunakan alat musik itu.
"55 Movie SaMarinda"
Sekarang gunakan alat itu agar kalian bisa bergerak.
Meniup alat ini bisa mencapai kecepatan 200km jam.
Kamu sangat lambat.
Apa yang kamu katakan?
Sungguh, tak berhati².
Apa kau baik-baik saja?
Ini tak bisa dilanjutkan.
Untuk sementara, kita berkemah disini saja.
Bagaimana sekarang, tenda kita di tiup badai.
Haruskah kita benar² disini?
Aku lelah & mau mati.
Apakah atlantis itu benar² ada?
Hari ini kita berhenti sampai disini saja.
Menunggu badai salju reda, dan kembali sebelum.
Tidak, tidak mudah untuk datang kesini.
Nobita, kamu jelas tak
melakukan apapun.
Jangan bilang begitu
Aku masih mengusahakan kawat ini.
Bereaksi...
Ayo keluar.
Lihat itu.
Apa ini
Di sini.
Ok,  Tikus bor bawah tanah "
Pertama pakai ini
Bagaimana?
Ada apa?
Ini membeku.
Tolong aku.
Melihat petunjuk ini, ada sebuah kota yang berada dibawah kita.
OK, kalau begitu...
Besarnya...
Bisakah alat itu berguna?
Maaf.
Tolong turunkan aku.
Inilah gunung es-nya.
Alat ini bisa masuk
menuruni beberapa meter.
Semua penumpang, pakailah sabuk pengaman & duduklah dengan tenang.
Baik.
Bangun mesin, gunakan
mod kompas putar.
Pengeboran salju.
Apakah kalian siap?
Apa yang harus dikatakan?
Aku siap
Berikutnya.
Koordinat sudah mengalami,
penjelajahan es akan dimulai.
Sumbu horizontal tepat, tak heran.
Alat ini bekerja dengan baik.
Naikkan 2% sumbu X.
3% rasa sumbu Y.
Lihatlah, Nobita.
Banyak es disini...
Seperti di langit...
Karena gelembung di lapisan
es memantulkan cahaya...
... jadilah terlihat seperti ini.
Lapisan es Antartika setebal ini?
Diketahui lapisan es
paling tebal adalah 4000m.
Sungguh benar, bahkan lebih
tinggi dari Gunung Fuji.
Sudah sedalam ini dan kita belum sampai juga.
Dimana ini?
Mungkin di bawah
lapisan es Antartika.
Apa itu
Apa yang terjadi?
Tunggu aku.
Ini adalah....
Apa itu
Ayo kita lihat.
Tunggu aku, Giant.
Inilah penemuan besar abad ini.
Nobita, kau bisa lihat polanya.
Sama sekali.
Lihat, dimana kemungkinan...
... dimana cincin emas ini dibekukan.
Dari mana ini berasal?
Di sini tidak ada pintu terlihat.
Tali itu itu tanda
ke menara ini.
Sebelumnya sangat kuat reaksinya...
... tak seperti menara ini.
Tunggu aku.
Apa kamu baik-baik saja
Ini juga pake jatuh segala, tak bisa jaga diri sendiri.
Doraemon!
Kedua menara itu membeku.
Ternyata talinya mencari ini.
Lihat itu!
Ada ruangan di bawah situ.
Ada pintu masuk
Haruskah kita masuk menara dari sana?
Biarkan kucoba membuka jalan bagi kalian.
OK, ini untukmu
Aku aku beraksi !!!
Apa ini beresolusi membeku?
Apa ada orang disini
Ada sesuatu
Apa itu sistem Atlantik?
Ini balok es.
Yang memiliki bintang?
Simpan untukmu sendiri
Untuk apa bulu² ini?
Aku, aku tak merasa ini harta karun.
Ini bergerak.
Mammoth!
Tidak terlihat seperti itu!
Apakah kita salah tempat?
Kitai menemukan cincin emas,
lalu mencari pemiliknya.
Bagaimana kabarmu?
Keren, geli, geli.
Apa yang terjadi?
Dia sangat menyukai Nobita.
Tas, untuk aku?
Apa ini
Kamu tahu benda apa ini?
Pernah melihat sebelumnya, tapi dimana?
Ini sangat manis, sangat manis! Mammoth berhenti!
Dan akupun suka sekali
dengan Doraemon.
Nobita! Apa kau tahu tentang ini?
Tak tahu! Ini pertama kalinya.
Kemari & lihatlah. Ada tangga menuju kebawah.
Sangat gelap
Ke mana tangga ini menuju?
Gunakanlah ini!  "Matahari buatan."
Matahari buatan ini bisa
menyala selama 10 menit.
Ada sesuatu
Ayo turun dan lihatlah.
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Cepatlah Raksasa!
Di dalam sini terlihat sesuatu yang membeku.
Pemandangan disini tak seperti di zaman mammoth.
Aku mengatakan ini bukan...
Apa Apa?
Bagaimana bisa...
Aku, kenapa ada aku dibekukan di sini?
Ini seperti Doraemon?
Alat ini menunjukkan benda yang tepat dalam 100.000 tahun yang lalu.
Seperti cincin emas
Ramalan tentang beku.
Ramalan Doremi benar.
Tunggu! Aku masih disini dan sehat saja
Mari kita lelehkan, dan coba lihat.
Terkadang benda ini bisa bergerak.
Tapi yang ini...
Apa? Patung batu doraemon
Kenapa ada patung Doraemon?
Apa Apa? Orino
Panggilan "Orino" hanya untuk babi hutan.
Bagus untuk anak mammoth apa ya
Si Kuno saja.
Doraemon, Dia berubah menjadi penguin itu.
Aku bukan penguin
Apa itu akhirnya
Nobita!
Cepatlah Cepatlah!
Ini dia!  Mesin kecepatan super.
Syukurlah
Patung Doraemon berubah menjadi penguin yang menyerang kita.
Dia benar² marah.
Syukur, kita tak apa².
Apa yang terjadi dengan tempat ini 100.000 tahun yang lalu?
Benar! kita coba kembali pakai mesin waktu.
Kembali ke waktu 100 ribu tahun
yang lalu dimana cincin itu dibekukan.
Jadi kita bisa tahu apa yang terjadi saat itu.
Itu benar!
Tepat sekali! mari kita kembali kekamar nobita.
Aku lupa menaruh pintu kemana saja.
Jadi bagaimana ini?
Tak masalah, ada cadangan lainnya.
Sabuk mesin waktu.
Waktu itu 100.000 tahun yang lalu.
Cepat, tunggu!
Alat ini berguna, walaupun tidak berpindah tempat.
Tapi bisa saja kita berpindah tempat,kemungkinan.
45 ribu tahun yang lalu.
50 ribu tahun yang lalu.
55 ribu tahun yang lalu.
60 ribu tahun yang lalu.
65 ribu tahun yang lalu.
70 ribu tahun yang lalu ..
75 ribu tahun yang lalu.
80 ribu tahun yang lalu ..
85 ribu tahun yang lalu.
90 ribu tahun yang lalu.
95 ribu tahun yang lalu.
100.000 tahun yang lalu.
Apakah ini 100.000 tahun yang lalu?
Lihat!
Esnya menghilang.
Monster tadi juga menghilang.
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Sisa 20%.
Kebanyakan orang yang memakainya..
...jadi baterainya menipis.
Tak apa² kah?
Jika terjadi masalah,
Aku ada baterai cadangan.
Lihatlah dibawah sini!
Ada cahaya dibalik tembok.
Mungkin ini bisa terbuka.
Kenapa harus dibuka?
Lihatlah kekuatanku!!!
Apa yang sedang kalian lakukan? bantu aku,cepat!!!
Ini sakit sekali!
Dimana ini?
Masih berbentuk sebuah kota! dan tidak membeku.
Besarnya!
Kita tak mengira antartika begini.
Aneh juga!
Aku salah tentang Antartika
100.000 tahun yang lalu.
Seharusnya ini membeku..
Bukankah ini menara yang kita naiki tadi?
Menaranya sangat tinngi sekali.
Jadi, ini adalah kota
bawah tanah di Antartika?
Apakah ada orang di sana?
Orang-orang Atlantik!
Dengarkan suaraku?
Berhati²lah.
Ini terlihat sangat tua.
Apa ada penghuninya disini?
Kalau tidak, kita coba turun untuk melihat².
Memangnya mau melihat apa?
Berbahaya sekali! jangan kau lakukan itu.
Tunggu aku.
Kota ini sepertinya tak berpenghuni.
Mau kemana kau?
Maaf, telah menunggu lama.
Mamuthsky ternyata juga suka terbang.
Mamuthsky?
Aku memanggilnya dengan panggilan Mamuthsky.
Dimana ini?
Tempat ini nampaknya
telah ditinggalkan belum lama ini.
Apa gerangan benda hitam itu?
Ibu!
Ada apa?
Di bawah ada air yang mengalir.
Apakah ada ikan?
Apa kau mendengar sesuatu?
Ada ledakan!!!
Nobita!
Ibu!
Mau kemana kamu?
Kawanan mammuthsky?anaknya?
Hei...
Es gletser...
Atlantik, apa yang dia katakan?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Es gletser...
Apa yang disemprotkannya?
Dinginnya airnya!
Kakimu...
Es gletser...
Sepertinya tak bisa bergerak.
- Gunung es glasial...
- tunggu!
Dia mengalihkan perhatian untuk menyelamatkan kita.
Apa-apaan itu?
Apakah itu gurita raksasa?
Nobita?
Doraemon!
Apa ini?
Ambillah roti untuk
menerjemahkan bahasa.
Tunggu dulu! Apa yang akan terjadi?
Aduh,sangat keras sekali.
Sudut timur, membeku.
Es gletser...
Lihatlah? Serangan ke kotaku,"kota Giant"
Serangan yang menghancurkan seluruh kota.
Apa katamu?
Es gletser...
Doraemon! Kau tak apa²?
Ini, makan cepat.
Terimakasih,bukankah kau sedang terluka?
Kenapa kamu mengerti bahasa kami?
Kota metropolitan
Giant telah hancur.
Takkan efektif melawan leucocyte dengan cara itu.
Monster gurita? apa ada kelemahannya?
Itu dia... peluru
suara-ku telah hilang.
Peluru suara? Jadi peluru ber-suara itukah kelemahannya?
Doraemon!
Baiklah! Pengeras suara maksimum
Tidak mempan! Benar² tidak mempan.
Giant! Gunakan senjata menyanyi ini.
Bernyanyi! Apa bisa dengan menyanyi saja?
-Suara Giant fals-
Itu...
Ayolah! Kau bernyanyilah cepat.
Benarkah! Jika kalian
menginginkan itu, maka...
Monster itu berhenti menyerang.
Berhasil.
Ok!
Alih Bahasa - "55 Movie SaMarinda"
#Jangan Menghilangkan iklan Saya!!!#
Monster-pun lari mendengar suara Giant bernyanyi.
Saking terharunya mendengar suaramu Giant.
Benarkah! begitu saja?
Tunggu sebentar!
Siapa kalian sebenarnya?
Kita...
Tarian selamat datang Bao Bao.
Apabila Bao-Bao menyukai anak lelaki,
berarti ia tak jahat.
Siapa nama mereka
Bao-bao nampaknya tersesat.
Apakah kau mengetahuinya?
Tersesat! Sama seperti saudaranya Yutaka.
Tapi bentuk telinganya
tak begitu mirip.
Benarkah?
Nobita!
Perkenalkan! Namaku Nobita.
Ini Doraemon dan Shizuka.
Aku Suneo.
Dan aku adalah Giant.
Namaku Carla!
dan ini biasa dipanggil Yutaka.
Kami berasal dari
planet Hioga Hioga.
Aku pergi ke sini untuk menyelidiki sesuatu.
Planet Hioga Hioga.
Kukira dari Atlantik.
Bagaimana dengan monster itu?
Itu adalah monster jahat,
dan sekaligus penjaga tempat ini.
Kemarin,aku menjatuhkan
sesuatu ke dalam air.
Rencananya hari ini aku hendak mencarinya.
Barang jatuh?
Nobita!
Kami datang ke sini untuk mencari
pemilik cincin emas ini.
Cincin emas! Dari mana
kau menemukannya?
Tentu saja, ini berita baik.
Sebenarnya cincin ini aku temukan di atlantic gunung es di masa 100.000 tahun dari sekarang ditempat ini.
100 ribu tahun kemudian,
tersimpan di dalam lapisan es?
Kami berasal dari dunia masa depan 100.000 tahun kemudian.
Ada apa?
Jangan bicara lagi, mereka adalah kelelawar batu.
Kita telah dikepung.
Batu?
Kelelawar?
Ini sakit! Ini sangat menyakitkan!
Jangan mengambil tas-ku! menjauhlah dariku!
Tolong kembalikan punyaku.
Di dalamnya ada mie dan kudapan.
Cokelat & kentang goreng-ku,kembalikan!!!
Mereka mengambil barang² kita.
Semua orang cepat masuk kedalam.
Kalian tak ada yang terluka??
Dimana cincin emasnya?
Mereka mengambilnya.
Baiklah! Tas serbaguna.
Barang itu mungkin telah hilang...tapi,
...bisa kembali di tas ini.
Beruntungnya ada Doraemon.
Dimana?
Ada apa?
Aduh sakit!!! Aduh sakit sekali!!!
Mereka berhamburan.
Baiklah! Jika maunya begini,ini bisa saja.
"Lencana Jejak"
Dengan menggunakan lencana ini...
...tak perduli mereka ada dimana,kita bisa menemukannya.
Mereka terbang ke atas menara.
Kita harus cepat mengejar.
Tunggu!
Hari mulai gelap! sekarang terlalu berbahaya.
Gelap?
Carla! Kau baik-baik saja?
Bagaimana keadaan disana?
Aku telah menemukan cincin emas itu.
Tapi barusan saja,
direbut gerombolan kelelawar.
Berlindunglah! Hari mulai gelap!
Apakah kau yakin bisa menggunakan
petamu untuk menemukan cincin emas itu?
Tentu saja.
Mereka tamu,akan kukenalkan nanti.
Tamu?
Kalian harus datang ke markas kami dulu.
Lebih aman untuk malam ini.
Kemudian pagi nanti kita mencari cincin emas itu bersama.
Bisakah aku meminjam peta-mu itu?
Baiklah.
Kota ini hanya ber-durasi 3 jam dalam sehari.
Waktu yang dibutuhkan untuk melihat pagi lagi.
Setelah itu malam hari,begitulah seterusnya.
3 jam saja.
Di tempat ini malamnya sangat dingin.
Badai dimalam hari bisa turun sampai  minus 100 derajat celcius.
Anak² biasanya tak tahan dengan cuaca begini.
Extreme sekali?
Minus 100 derajat,di sinilah monster itu berada.
Nenek moyang ku berasal dari
planet Hioga Hioga.
Kota ini dibangun sejak lama sekali.
Tapi sekarang tak satupun berpenghuni.
Ada sesuatu disana yang bersembunyi.
Jangan khawatir!
Kutambah kelajuannya, berpeganganlah lebih erat.
Oh ternyata, kita berada di bawah dasar air?
Lihatlah!
Ok!
Tempatku disini,selamat datang bagi kalian.
Ini semua temannya Mammuthsky?
Inilah teman kita juga.
Kau kembali.
Sangat lucu!
Ikuti aku!
Kenapa semuanya didalam kotak es?
Mereka sedang ber-hibernasi.
Bao Bao harus tinggal didalam es untuk
beristirahat sementara waktu.
Tidur?
Beginilah kita menemukan Mammuthsky waktu itu.
Bao Bao di dalam es tidak akan menjadi tua.
Jadi mereka akan hidup begitu lama.
Bukti bahwa Bao Bao ditemukan...
...saat mereka membeku di komet dan...
...terapung di alam semesta
selama jutaan tahun lamanya.
Diatas sana?
Selamat datang di markas kami.
Ada apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Selamat datang di markas kami.
Dokter! Pakaian paman Xabaru..
Tetap meneliti sesuatu?
Jelas sekali, dia menyuruhku untuk
tetap diam dan menunggu.
Ini adalah...
Paman menemukan sesuatu di monumen itu.
Bukankah begitu?
Benarkah... Siapa yang bilang bahwa cederanya tidak sakit?
Dokter!
Aku menyaksikannya! Sekarang tidak sakit lagi.
Benar! Jarang ada
pengunjung yang datang,
Malam ini kita harus merayakannya.
Benarkah?
Tidak setiap hari juga.
Apakah semua orang disini senang?
Malam ini semua orang harus berpesta!
Ada juga kue bom puding besar.
Bom?
Bintang puding?
Kalian pergilah membersihkan diri.
Disini tersedia shower yang hangat.
Shower!!!
Aku telah berjanji pada ibuku untuk pulang sebelum makan malam.
Iya! aku juga sama.
Tak masalah! Tunggu
setelah kesepakatan kita selesai semua.
Kita akan menggunakan mesin waktu nanti.
Hmm,baunya sangat enak.
Mantap.
Masukkan yang satu ini,dan tunggu sebentar lagi akan masak.
Mantap!
Tunggulah sebentar.
Terimakasih makanannya.
Lezat!
Ini sangatlah lezat.
Kejunya lembut seperti rasa permen.
Mengingatkanku pada
restoran bintang 5 di Paris.
Apa?
Anak-anak ini dari masa depan 100.000
tahun?
Dan membawakan cincin emas itu untuk kita.
Planet Hioga Hioga
itu berada dimana?
Planet Hioga Hioga berjarak
100 ribu tahun cahaya.
Lihatlah foto dibelakang itu.
Sebuah planet putih yang sangat bersih.
Sebelumnya planet ini
berwarna biru tapi...
...sekarang semua telah membeku.
Apakah semua planet membeku?
Itu berada di gunung es raksasa.
Gunung es raksasa?
Ceritanya panjang...
Nenek moyang kita berasal dari Planet Hioga Hioga.
Mempunyai ilmu pengetahuan yang canggih dan terdepan.
Bisa dianggap sebagai
induk semua galaksi.
Sekarang peradaban ini telah menghilang.
Kita bahkan tak sempat mewarisi teknologi mereka.
Ini adalah insektisida yang kuambil di monumen.
Tapi di luar itu terlihat
seperti serangga, tapi...
...sebenarnya,ini semua karena teknologi orang terdahulu.
Apakah ini sama
dengan monster whitetop?
Sebelumnya...
Kami telah mempelajari
banyak dari sisa² leluhur kami.
Mengembangkan segala teknik
yang sangat menakjubkan.
Tapi suatu hari,
Kami tidak berhati² membuka pintu
gerbang dan tak sengaja terbuka.
Apakah ini tempatnya?
Patung batu terkuat.
Mereka bukan sesuatu
yang bisa kami tangani.
Semua orang meninggalkan planet ini.
Tetapi,hanya kami yang ingin meneliti disini.
Tetap mencari gunung es raksasa itu.
Banyak melalui rintangan dan perjalanan yang jauh.
Akhirnya bisa sampai ke planet ini.
Mencari cincin emas yang energinya tak terhabiskan.
Jadi,benda itu sangatlah penting?
Kita harus merebutnya kembali.
Benar sekali.
Kenapa orang² terdahulu menciptakan hal semacam mengerikan itu?
Iya.
Bagaimana jika itu terjadi di Bumi?
Karena jika ada planet yang memiliki kehidupan...
...mereka menggunakannya untuk kepentingan mereka sendiri.
Bintang membeku?
Bagaimana bisa kalian tetap bertahan hidup?
Tidak seperti yang kalian bayangkan.
Planet hanya untuk sementara dibekukan.
Setelah es mencair.
Planet itu pasti akan meleleh dengan sendirinya.
Apakah waktu itu di zaman es?
Ngomong apa kamu...
Apa sepanjang waktu
bumi telah tertutup salju?
Apa yang salah?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah situasi ini sama dengan yang di masa lalu?
Kira² 600 juta tahun,
Bumi dan juga planet Hioga Hioga...
...juga pasti membeku.
Situasi ini berlangsung
ratusan ribu tahun lamanya.
Tapi setelah es mencair tak lama lagi...
Kehidupan bumi ber-evolusi lebih cepat.
Sejauh yang kutahu itu
disebut ledakan Kambria.
Sebagian besar makhluk
pada masa itu primitif sekali.
Dan muncul bersamaan...
Begitu,
Apakah kita ada
berkat orang dahulu?
Tapi,karena patung es raksasa itu telah muncul...
...keadaan belumlah normal.
Aku merasa,planet ini beku...
...kemungkinan besar tidak berhubungan
dengan nenek moyang kita.
Artinya ada yang salah kan?
Hanya itu saja.
Apa kau mengerti apa yang kamu bicarakan?
Jangan khawatir!
Hanya ada monster...
Giant akan menghabisinya dengan mudah.
Apa ini juga disebut manusia purba?
Itu robot yang kami
beli di planet Bonumera.
Coba tekan salah satu tombolnya...
...sangat mudah sekali.
Penglihatanpun menjadi lebih baik.
Ada juga yang ini.
Mata yang bisa bersinar.
Makanlah lagi.
Ini akan kupanaskan dahulu.
Pahlawan melawan monster.
Tak peduli berapa
kali kita dihajar.
Dia takkan menyerah.
Akhir pertarungan ini...
Mau makan lagi...
Terlalu penuh...
Kendaraan ini tak bisa di kendalikan dengan baik.
Biarkan saja mereka berdesakan.
Dari kemarin sampai
sekarang tidak bergerak sedikitpun.
Didalam ada sarang mereka.
Tempat tidur yang terbuat dari batu.
Mungkin ini
sesuatu yang menarik.
Paman,hati² lah.
Kakimu takkan hilang juga karena itu.
Tetaplah disini,menunggu kami.
Tapi kita harus menggunakan mesin pencari itu.
Sudah kubilang,jangan mengusirku dai disini!!!
Kami akan segera kembali!
Percayakanlah pada kami.
Apa²an.
Apa yang sedang terjadi?
Gudang raksasa es?
Jelas, di siang hari,
Kenapa mengumpulkan begitu banyak kepingan salju?
Lihat!
Haruskah kita naik setinggi itu?
Itu dia masalahnya!!!
Kita sudah jauh sampai disini.
Tunggu.
Kita tidak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Untuk mencegah hal² tak diinginkan,tetaplah berhati² dan waspada.
Oke, ayo pergi.
Kawan², ikuti aku!
Ada apa?
Aku merasa ada
yang memperhatikan kita.
Like FansPage "55 Movie"
Jasa isi Film Termurah & Berkualitas "55 Movie SaMarinda"
Sepertinya kita sudah dekat.
Dimana Nobita?
Kemana dia pergi?
Bagaimana ini?
Sepertinya mereka tersesat juga.
Tak mungkin, gunakanlah ini!
"Alat Pemburu Perhiasan"
Ini akan memberitahu
kita lokasi target yang kita cari.
Dimana cincin emasnya?
Pasti salah lagi.
Apa disini?
Akurasi hanya 70%.
Kelihatannya tak bisa diandalkan untuk mencari benda itu.
Kau bilang ini menyedihkan,lihat dia langsung tak percaya diri.
Coba lihat sebentar.
Masih harus menaiki tangga?
Tentu saja, cepat!
Batu, batu apakah ini?
Ayo pergi!
Ini seperti sumber mata air,keren sekali.
Makan apa kamu semalam?,ngoceh terus.
Bukan sesuatu yang enak untuk dimakan.
Temanmu itu...
..tak terlalu banyak memakan es itu kan?
Benar! memangnya ada apa dengan gunung es raksasa itu?
Awal cerita terbentuknya raksasa es itu?
Aku memperhatikannya dalam jarak dekat sekali.
Mereka tahu cara bagaimana es itu bekerja.
Lalu menjadi besar dan menjadi besar lagi.
Raksasa es.
Akan kuberitahu semua orang.
Hari itu, diseluruh kota menjadi beku.
Tapi hanya dengan cincin emas itu semua akan baik² saja.
Itu bisa membuatnya kembali pada asalnya.
Yaa! aku akan membantumu mendapatkannya.
Hal apa lagi yang sangat lezat ya...
Duh sakit!
Dimana Doraemon?
Dimana?
Nobita, cepat datang kesini!
Aku datang.
Kemarilah,cepat!
Inilah gua batu yang dicari² itu.
Banyak sekali barang² yang mereka kumpulkan.
Bukankah itu tasnya
Suneo dan Giant?
Bagaimanapun...
Ketemu, cincin emas!
Kamu siapa? Berani sekali kau masuk ke tempat ini?
Lancang sekali menyentuh barang²ku.
Kamu siapa?
Apa yang sedang terjadi?
Tubuh dari raksasa es ternyata sudah pulih.
Shizuka.
Kemungkinan letaknya sudah dekat.
Kalian terlalu lambat.
Doraemon...
Apa ini?
Ohh,tidak...
Dimana Nobita,ya?
Aish!
Kemana kita menuju...
Doraemon...
Nobita, kau tahu?
Disini,disini...
Mesin menunjukkan arahnya disini.
Benarkah?
Apa tujuan semua ini?
Harus mengawasi dari ketinggian dulu.
Cincin emas pasti
ada di atas sana.
Apakah kau mendengar sesuatu?
Tidak, aku tak mendengar apapun.
Nobita!
Pada akhirnya, kemana
mereka akan mengambilnya?
Itu jebakan,mereka akan mati bila diatas sana.
Nobita!
Bagaimana caranya agar mereka tahu,ya.
Sekarang keadaan aman,serahkan padaku saja semua ini.
Tunggu!
Kalian jangan tertipu wujudnya.
Dia palsu.
Ada dua Doraemon?
Apa yang sedang terjadi?
Kalian bingung!
Akulah Doraemon yang sebenarnya.
Bukan,akulah yang asli!!!!
Jadi siapa diantara kalian ber-dua yang palsu?
Biar aku mengujinya.
Lihatlah Doraemon yang itu.
Kalung dan kantung ajaibnya terbuat dari es.
Ketahuan sekali!
Doraemon yang asli...
...pasti bisa mengeluarkan uang dari kantung ajaib.
Tak masalah.
Lihatlah ini!
Benar sekali.
Itu ciri² Doraemon.
Jadi menurutku,
..itu Doraemon palsu.
Tidak.
Kantung ajaibku telah dicuri.
Benarkah?
Kemungkinan begitu...
Ya,mari kita lihat siapa yang bisa menyebutkan namaku dengan benar...
Namaku juga...
Ohh,sangat mudah...
Gi…em...
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya dia tak dapat menyebutkannya.
Giant dan Suneo...
Nah,begitu...
Itu pasti yang palsu...
Itulah Doraemon yang palsu...
Aku akan menghancurkanmu!
Pip! Pip!
Dari mana asalnya?
Kebenaran tersembunyi
di menara batu itu.
Jadi apa yang harus dilakukan?
Gunakan kecepatan senter untuk melelhkannya.
Lihat,sepertinya dia sangat marah.
Mari kita lihat topeng palsumu.
Aku merasa kasihan dengannya.
Tak mungkin dia palsu.
Apa yang kamu katakan?
Kalung dan kantung ajaibnya terbuat dari es...
...terus dia tak dapat menyebutkan nama kita.
Tapi…
Oke, baiklah.
Biarkan kau memutuskan sendiri.
Benar!
Kau adalah orang yang paling tahu tentang Doraemon.
Aku?
Nobita,berhati²lah!
Aku tak bisa membedakan keduanya.
Apa yang kamu bicarakan?
pasti ada perbedaannya.
Baiklah! hancurkan yang palsu itu.
Tidak!
Nobita melindunginya.
Carla!
Meski kalung dan kantung ajaibnya tak sama...
...tapi aku merasa dialah yang asli.
Jangan hanya karena tanyakan tentang namamu...
Doraemon adalah Doraemon!
Nobita!
Apa kalian sedang bercanda?
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Berikan padaku!
Apa yang kamu lakukan?
Nobita!
Doraemon!
Inilah saat pertama kali aku menyelamatkanmu.
Terima kasih!
Ini berbahaya sekali.
Jika dia rela menyelamatkan
Nobita, maka terbukti...
Yang di sini adalah palsu!
Lelehkan itu!
Akhirnya aku bebas...
Menjauh...
Cepatlah, cepatlah!
Hentikan ini!
Ia ingin menjebak dan menyakiti kita semua.
Doraemon telah menyelamatkan kita semua.
Itu benar, tempat ini!
Bukankah di sinilah perjalanan kita dimulai saat itu?
Topeng sebenarnya dari yang palsu itu...
...dialah si penguin.
Biarkan dia membeku disini.
Beraninya bilang begitu...
100.000 tahun kemudian bukankah
kau yang membebaskannya?
Benarkah begitu?
Jadi,sekarang aku memberikannya babak yang baru baginya....
Melakukan hal semacam itu akan merubah sejarah itu sendiri.
Biarkanlah dia membeku seperti ini.
Semoga kau selalu membantu kami.
Doraemon!
Aku benar² meminta maaf padamu.
Kami tidak sengaja.
Tak masalah, tak ada yang perlu disesalkan.
Bagaimana dengan cincin emas itu?
Sebelah sana.
Dia terus menunjuk Doraemon.
Apa yang...
Ini bukannya...
Cincin emas!
Doraemon palsu itu menaruh cincin emas dikantong ajaibnya.
Carla!
Ambillah!
Terima kasih, terima kasih semuanya!
Apa yang  terjadi?
Tak mungkin ini terlambat.
Dokter, kami telah mendapatkan cincin emas!
Sangat bagus!
Tapi pastinya kita harus mengembalikan
cincin emas itu untuk raksasa es.
Kembalikan?
Raksasa es ini, sama
sekali belum selesai.
Ini akan segera menyempurnakan.
Tapi sebelum jiwanya itu kita bebaskan.
Kita harus melepaskannya dengan hati².
Apa itu?
Jadi,
Planet ini akan dibekukan.
Bagaimana bisa?
Lihat ke sana!
Raksasa es perlahan terbangun.
Carla!
Sekarang masih ada waktu,
Kembalikan ke tempatnya cincin emas itu!
Bagaimana cara kerjanya cincin emas itu apabila dikembalikan ke asalnya?
Tak tahu, tapi tak ada waktu lagi untuk meragukannya.
Tapi tanpa cincin emas ini,
Tak bisa menghancurkan salju
dan es untuk semua yang ada planet!
Apa yang kau bicarakan?
Seluruh bumi akan tertutupi es
menjadi bola salju?
Apakah benar?
Tapi…
Kemarikan cincin emasnya!
Tidak, ini sudah waktunya.
Ada banyak lubang di langit!
Itu adalah...
Es raksasa...
..Itu adalah…
Dia sudah bangun!
Oh,sial! Aku takkan
membiarkannya membekukan bumi.
Jangan,kita akan kehilangannya.
Bergegaslah kalian masuk
ke menara, cepatlah!
Beraninya melakukan itu?
Apa yang terjadi?
Telinganya...
Berikan tasmu,didalanya ada obat²an.
Tak perlu khawatir. Pada situasi ini, akan cepat sembuh.
Dokter.
Aku harus kembali ke markas,
Bao-bao baik-baik saja.
Sekarang kita harus kembali ke markas.
Jangan,sekarang terlalu berbahaya.
"55 Movie SaMarinda"
Seluruh kota menjadi beku.
Mundurlah...
Apa yang harus ku lakukan?
Hari mulai gelap.
Benar. akan kugunakan alat sabuk mesin waktu,semuanya siap².
Apa yang akan kau lakukan?
Kita sekarang akan menuju 10.000 tahun kemudian untuk menghindari keadaan ini.
Semuanya berpeganganlah erat.
Doraemon!
Nobita!
Sakitnya.
Apakah tempat ini 10.000 tahun kemudian?
Tunggulah sebentar.
Aku harus menjemput Yukatan
dan Doraemon ke sini.
0% tersisa
Baterai lemah.
Kenapa bisa terjadi?
Layarnya tak mau menyala lagi.
Apakah kita sekarang berada di
bawah lapisan es Antartika?
Tak mungkin kita terjebak disini selamanya?
Bagaimanapun, Carla dan yang lainnya
tak boleh datang ke masa ini.
Benar. ini karenamu..
Jadi keadaan sekarang seperti ini.
Aku...
Akan kupikirkan sebuah cara, Carla.
Jangan lakukan itu.
Carla dan semua orang hanya ingin
menyelamatkan planet mereka saja.
Mereka juga tak ada jalan lain.
Nobita.
Iya. Kalian berdua tak berhak melakukan itu.
Siallll!
Kenapa kau memukulku?
Mama!
Dinginnya. Sepertinya ini tak berhasil.
Ramalan Doraemi jadi kenyataan.
Sabuk mesin waktu baterainya juga habis.
Dan pada akhirnya aku akan mati membeku.
Itu benar. aku tak bisa
menyerah dengan mudah .
Nobita butuh aku untuk menjaganya.
Baterai ini terbawa denganku...
Sampai 10.000 tahun kemudian...
Sepertinya aku pernah melihat ini dimana...
Naik,keatas cepat.
Baobao kau bisa dengan mudah ber-hibernasi dengan es ini.
Jika kau tak bisa menghindari ini,paling tidak kau hidup lebih lama dariku.
Meskipun aku adalah robot canggih,tapi aku tak diciptakan untuk ber-hibernasi.
Hibernasi?,tunggu dulu...pabrik pembuat baterai ini...
"Keberuntunganmu ada di bintang-mu"
Benar sekali,aku mengerti...
Ini semua peralatan yang kita pakai?
Nanti saat diatas, kemungkinan kau akan menemukan yang lainnya.
Tapi itu telah rusak.
Cukupkah dengan cara ini kita menyelamatkannya?
Ini baterai dari sabuk mesin waktu.
Dimana ya?
Mosuke, apa tasmu ada di sini?
Darimana tas itu?
Tas ini dibekukan dengan Mosuke.
Itu tas dokter.
Mungkin Yukatan memakai tas itu juga.
Mudah²an keberuntungan berpihak pada kita.
Kenapa Mosuke ber-hibernasi di sini?
Apakah kau tahu apa ini?
Mosuke, Yukatan...
Untukku...
Sepertinya pernah melihat, Tapi di mana itu?
Ketika aku membelai bulunya,aku menyebutnya Mosuke...
Apa itu?
Doraemon!
Aku tahu. ini sudah jalannya.
Sayangku, aku bisa pergi menyelamatkan Doraemon.
Apa yang terjadi?
Lebih aman didalam es.
Yukatan, bawa ini ke Nobita.
Kenapa tas ini berisi baterai?
Doraemon yang memberikannya
pada Mosuke.
Memulai.
Tapi darimana asal Mosuke?
Mosuke adalah Yukatan dan bersama Doraemon
Membeku ber-hibernasi 10.000 tahun yang lalu.
Kau bilang Mosuke adalah Yukatan?
Tidak benar. Harus dikatakan bahwa
Yukatan adalah Mosuke.
Tapi warnanya tidak sama.
Mungkin saat hibernasi warna
bulunya telah berubah menjadi biru.
Kita pergi ke sini 10.000 tahun yang lalu.
Tapi bagaimana caranya
menghadapi monster itu?
Iya. kita harus memikirkannya.
Bagaimana cara mengatasinya?
Kita mempunyai cincin emas.
Gunakan cincin ini untuk
membelenggu monster raksasa es itu.
Bukankah rencananya tidak seperti itu,Carla?
Aku tak bisa menyelamatkan
planet Hyoga hyoga.
Tapi biar planet kalian yang selamat.
Carla.
Okee. Ayo pergi.
Bagaimana cara menghadapi monster itu?
Percayalah pada diri sendiri.
Aku punya ide yang baik.
Aku tahu. okelah,kalau begitu.
Semua orang sudah siap?
Kami datang.
Selamatkan Bumi Kita!
Bambu Chong juga telah hilang.
Matilah aku.
Itu Giant & juga Suneo.
Giant, belok ke kiri.
Biar kita sibukkan dia,agar dia melambat.
Cerdas sekali!
Disini...
Bantuan datang.
Nobita! Shizuka!
Aku percaya,kalian pasti datang.
Raksasa es telah dikendalikan oleh Giant.
Kita harus bertahan.
Siap? Kami telah membuat rencana untuk menangkapnya.
Kemari.
Sebelah sini.
Semprotan pelembut.
Takkan kubiarkan kau melarikan diri dengan mudah.
Kerja bagus.
Ada apa?
Dia mengeluarkan sayapnya.
Ini tak terduga sebelumnya.
Semprotan ini juga tak berguna.
Itu...
...akan masuk ketanah,dan akan menambahkan kekuatannnya.
Cepat.
Semuanya berlindunglah dibelakangku.
Suneo!
Bahkan perisai ini...
Aku... aku tak tahan.
Lihat didepan.
Gerakannya melambat.
Itu adalah...
Doraemon.
Aku menggunakan tas ajaib ini dari danau dan membawanya kesini.
Menakjubkan.
Badannya membeku karena es.
Semakin banyak air es ini dia akan melemah.
Nobita, sudah saatnya,
Itu akan meledak, Carla!
Carla!
Cahayanya memudar.
Sempurna.
Sebelah sini.
Ok.
Carilah, Giant.
Tas berisi mie dan kudapanku ada disini.
Cokelat mahalku..
Giant, lihatlah itu.
Cincin ini seharusnya...
Maaf, Carla.
Tak masalah.
Aku bisa mencari lagi diplanet lainnya.
Carla!
Alam semesta sangat besar.
Aku akan mencari tahu lagi.
Benar. Giant dan Suneo dimana?
Sepertinya mereka...
Darimana kalian?
Lihatlah ini.
Kami temukan di kandang kelelawar.
Ini semua berada disana.
Cincin emas.
Ini adalah...
Hal² seperti inilah akan menjadi penelitian
yang sangat berharga.
Memang belum saatnya untuk menyelamatkan planet Hyoga Hyoga.
Itu bagus, Carla.
Terima kasih, Nobita.
Terima kasih kawan.
Aku akan membawa anak² kembali.
Siapkan kendaraannya.
Kau biarkan Yukatan menjadi seperti itu?
Tak apa-apa.
10.000 tahun kemudian kalian akan membangunkannya kembali.
10.000 tahun?
Bagi mereka itu hanya tidur siang.
"55 Movie SaMarinda"
Selamat malam pemirsa semua.[10.000 tahun 1 minggu kemudian]
Kegiatan promosi akan dimulai.
Benarkah?
Tren kesehatan yang sangat...
Setelah beberapa hari yang panas,
Besok kita akan mulai
menyambut musim yang baru.
Nobita!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang memperhatikan bintang dilangit.
Dokter memberitahuku koordinat
planet Hyoga Hyoga.
Dan aku coba melihatnya.
Planet ini berjarak sekitar 10.000 tahun cahaya.
Jadi sekarang kita bisa melihatnya dari jarak 10.000 tahun yang lalu.
Apakah itu planet Hyoga Hyoga?
Sangat putih, dan membeku.
Coba kau lihat lebih dekat lagi.
Lihat itu...
Sebagian esnya mulai mencair.
Mungkin penelitian
dokter telah berhasil.
Ini bagus, Carla.
Akhirnya turun sudah musim dingin.
Musim panas akan segera berakhir,kan?
Nobita, Doraemon!
Mari makan.
Iya.
Alih Bahasa- "55 Movie SaMarinda"
Teruntuk Anak'nda Rizky Adrian [Fans Doraemon]
SAMPAI JUMPA, CARTOON MASA 80-90'an
"Reply 1988"