10 vạn năm trước, Nam Cực
Cái này là…
Tiến sĩ!
Tuyệt thật.
Đây chính là xương của người khổng lồ xanh phải không?
Đằng kia.
Cẩn thận đó!
Cái bóng vừa rồi là…
Carla, mau đi đi!
Tới ngay đây! Rút được rồi!
Chạy mau!
Yêu quái mực!
Để tôi dùng súng sóng âm đối phó nó, cô đi đi!
Tiến sĩ, nhanh lên nhé!
Chết rồi!
Đừng!
Chiếc vòng vàng!
10 vạn năm sau, ToKyo
Hiện giờ cái nóng vẫn chưa có dấu hiệu thoái lui.
Hôm nay rất nhiều khu vực vẫn duy trì ở mức trên 35 độ C.
Và theo dự báo nắng nóng vẫn còn kéo dài…
Ở khu vực trung tâm, chúng tôi
ghi nhận được, có nơi lên đến 45 độ.
Cơn nắng nóng đang tỏa khắp trong phạm vi cả nước.
Tokyo đã liên tục 2 tuần…
Cậu cần một bảo bối cung cấp đá bào liên tục.
Dự đoán ban ngày cơn nắng nóng cũng sẽ vô cùng gay gắt.
Cứ thế này mình sẽ bị nướng chín mất.
Trời nóng thế này chẳng thể làm bài tập nổi.
Cậu lại nói như vậy nữa rồi.
Doraemi gọi tới này.
Anh Doraemon, anh không sao chứ?
Tốt quá rồi, coi bộ anh vẫn khỏe.
Chẳng có tốt chút nào hết, ở đây nóng quá.
Nóng hả? Lạ quá ta.
Theo như người máy dự đoán,
tuần này anh sẽ gặp chuyện xui xẻo nhất trong cuộc đời,
anh sẽ chết vì bị đông cứng.
Đông cứng?
Kết quả quẻ bói là như vậy đó.
Đông cứng.
Quẻ viết là anh sẽ gặp “nạn băng”.
Đông cứng vì băng,
Anh sẽ gặp tai nạn liên quan đến băng.
Tóm lại anh phải cẩn thận những thứ liên quan đến băng đó.
Đừng có mà đến gần chúng.
Ngoài ra anh còn phải đề phòng chim cánh cụt.
Vật may mắn của anh là ngôi sao.
Tự dưng bói làm gì không biết.
Doraemi, em dễ bị ảnh hưởng bởi trào lưu quá đó.
Anh nói băng chảy cái gì cơ?
Không có đá bào ăn đúng là nóng chết mất.
Muốn ăn đá bào hả? Băng chảy… Có rồi.
Tớ biết có một nơi có thể ăn đá bào thỏa thích.
Chắc là để chỗ này.
Chính là chỗ này, đến đây muốn lấy bao nhiêu băng cũng được hết
Bí mật của tự nhiên, hé lộ bí ẩn núi băng.
Núi băng dài tới 27 kilomet trôi từ Nam Cực đến Bắc Cực.
Núi băng khổng lồ.
Bí mật của tự nhiên, hé lộ bí ẩn núi băng.
Núi băng dài tới 27 kilomet trôi từ Nam Cực đến Bắc Cực.
Chúng ta tới đó ăn đá bào thỏa thích đi.
Bí mật của tự nhiên, hé lộ bí ẩn núi băng.
Núi băng dài tới 27 kilomet trôi từ Nam Cực đến Bắc Cực.
Chúng ta tới đó ăn đá bào thỏa thích đi.
Hóa ra là vậy!
Nhưng còn quẻ bói của Doraemi?
Cậu sắp gặp nạn, cần phải tránh băng.
Không cần phải lo, không cần phải lo.
Đây chính là núi băng khổng lồ sao?
Ở đằng kia!
Không có gì hết.
Đó đã là bản tin từ hơn 1 tháng trước rồi.
Liệu núi băng đã tan chảy chưa ta?
Đằng này, đằng này!
Này, vừa rồi tí thì tớ đâm phải bức tường băng.
Cậu coi phía này!
Núi băng khổng lồ!
Tuyệt quá, ở đây toàn là băng!
Tới đây là có thể ăn đá bào thỏa thích rồi!
Đá bào ở đây có ăn bao nhiêu cũng không hết!
Cho tớ mượn cánh cửa thần kỳ một lát đi.
Không cần đâu, tớ có một bảo bối hay.
Chiếc gậy điêu khắc băng
Cái gì vậy?
Đau!
Đây là bàn ghế đó sao?
Tớ bị nhầm.
Tớ xem nào, điều chỉnh chế độ tăng dần.
Tiếp theo chúng ta sẽ khắc thêm một số chi tiết.
Thế này.
Chỗ này.
Tuyệt quá, thành một chiếc sofa rồi!
Thuận lợi hoàn thành, tiếp theo là xịt xốp mềm.
Sau khi xịt cái này lên,
Băng sẽ trở nên vừa mềm vừa xốp, nhưng sẽ không tan chảy.
Có thể làm một chiếc bàn nữa không?
Tất nhiên rồi, nó có thể làm thành bất cứ hình dạng nào.
Mát mẻ dễ chịu quá trời!
Mấy mùa hè gần đây đúng là càng ngày càng nóng.
Nếu có băng bao phủ
toàn bộ bề mặt trái đất thì tốt rồi.
Lại thế nữa rồi.
Nhưng rất lâu về trước,
quả thực là giống như cậu nói.
Bề mặt trái đất bị một lớp băng dày đặc bao phủ.
Tớ biết rồi, là thời của voi ma mút có phải không?
Nó còn xa hơn cả thời voi ma mút đó.
Vào lúc đó,
bề mặt trái đất bị một lớp băng rất dày phủ kín.
Thật sao?
Vào lúc đó, cả núi lẫn biển đều bị phủ kín bởi lớp băng.
Nên dù cậu có đi đến đâu,
cũng đều thấy cảnh tượng như ở trước mắt chúng ta bây giờ.
Điều mình đang nói chính là một
hiện tượng trái đất được gọi là bóng tuyết.
Kéo dài những hàng chục triệu năm đó.
Tóm lại đó đều là những chuyện rất xa xôi,
kể từ trước khi có con người.
Thôi, hóng mát cũng đủ rồi,
chúng ta về nhà làm bài tập thôi.
Mãi mới tìm được một nơi tốt như vầy mà.
Chúng ta chơi ở đây thêm một lát nữa đi.
Đúng rồi, chúng ta tạo dựng một khu vui chơi trên mặt băng đi!
Chúng ta làm thử xem nhé!
Dùng băng tạo thành đu quay và tàu lượn siêu tốc.
Bài tập thì sao?
Không sao đâu, kỳ nghỉ hè còn đầy rẫy thời gian mà.
Nha! Nha!
Vậy thì, chỉ một lát thôi nha!
Tuyệt quá, không hổ là Doraemon!
Doraemon: Nobita Và Chuyến Phiêu Lưu Đến Nam Cực kachikochi
Sync: a lé - NetHD.org
Sao lại dừng lại vậy?
Này Nobita, có chuyện gì vậy?
Lạ thật đó.
Doraemon, nhanh, nhanh!
Nobita!
Nguy hiểm quá đó!
Làm cho chắc vào chứ!
Xin lỗi, xin lỗi.
Này, cho bọn tớ chơi trò khắc băng với.
Cũng được…
Để tớ xây dựng một khu vui chơi kiên cố hơn nha.
Được đó, định làm cái gì?
Tớ vừa nghe thấy tiếng gì đó.
Này, khoan đã!
Hiểm quá!
Doraemon đào con đường hầm này cũng sâu quá chừng.
Dưới đó là gì vậy ta?
Chiếc vòng này là cái gì vậy?
Đường hầm sắp sập rồi!
Chết rồi, hình như núi băng đang chảy dần.
Nobita đi đâu mất rồi?
Nobita ơi!
Nobita!
Nguy hiểm lắm đó!
Doraemon!
Nobita!
Nhìn kìa!
Tảng băng này để làm gì vậy?
Tớ phát hiện nó ở tít sâu trong núi băng đó.
Cái gì thế?
Là bảo bối của Doraemon hả?
Không phải đồ của tớ.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tớ thấy nó giống một chiếc vòng tay,
ai đó làm rớt nó hả?
Vậy thì phải giao cho đồn công an rồi.
Lúc đó ngoài chúng ta ra không có ai hết.
Nó bị đông cứng trong lớp băng,
vậy chắc đã ở đó từ lâu lắm rồi.
Phải rồi, ngọn núi băng đó trôi từ Nam Cực đến phải không?
Đúng vậy đó.
Vậy đây là đồ của người Nam Cực làm rớt đó hả?
Nam Cực làm sao có người sinh sống được?
Chắc là có đó, có căn cứ điểm Nam Cực gì đó mà…
Phía sau chiếc vòng này có thể còn có một phát hiện lớn hơn.
Cái này sao?
Vậy là thế nào?
Thiết bị xác định tuổi thọ băng
Dùng bảo bối này xác định xem khối băng đó bị đông lại từ lúc nào.
Siêu quá!
10 vạn năm trước, quả nhiên là vậy.
10 vạn năm trước?
Thứ này đã lâu đời đến vậy rồi sao?
Núi băng
chính là do tuyết rơi 10 vạn năm trước dần dần tích tụ,
tuyết tụ dần hình thành nên băng lâu năm.
Thứ này 10 vạn năm trước đã bị rớt ở đó rồi sao?
Không chỉ có vậy đâu.
Từ khi đại lục Nam Cực được
phát hiện tới nay cũng mới khoảng 200 năm.
Cho nên trước đó
chắc nhân loại chưa từng bước chân lên Nam Cực.
Hơn nữa 10 vạn năm trước là thời kỳ đồ đá.
Con người của lúc đó
vẫn chưa thể làm ra chiếc vòng
kim loại thủ công tinh xảo thế này.
10 vạn năm trước? Ở Nam Cực?
Nếu có thể tìm được chủ nhân chiếc vòng đó…
Phát hiện mới…
Mang tầm thế kỷ!
Nobita, cậu còn phát hiện thứ gì bị đông cứng trong băng không?
Chúng ta quay lại đó tìm đi!
Thôi, thôi…
Hôm nay cũng muộn rồi, để mai đi.
Mai chúng ta sẽ quay lại nơi có núi băng đó tìm thử xem sao.
Hay quá, vậy mai chúng ta tập trung ở đây nhé.
Đừng có ngủ quên đó!
Tất nhiên rồi!
Chúc mẹ ngủ ngon!
Chúc con ngủ ngon!
Nobita!
Ai vậy?
Đợi đã.
Lạnh quá, đợi chút.
Doraemon.
Cậu sẽ gặp hạn về lạnh, vật may mắn của cậu là ngôi sao.
Vì vậy cậu phải cẩn thận với những thứ băng lạnh.
Có phải là ai đánh rơi không nhỉ?
Phải nộp cái này cho sở cảnh sát thôi.
Doraemon.
Bọn con ra ngoài đây.
Mới sáng sớm đã vội vã đi đâu thế?
Đến Nam Cực một chút ạ.
Phải về trước bữa tối đấy.
Vâng.
Atlantis.
Tớ cũng từng nghe anh họ nói.
Ở dưới tầng băng Nam Cực
là một nền văn minh cổ đại.
Có rất nhiều truyền thuyết về nó.
Thực ra cũng có khả năng.
Đây chính là nền văn minh Atlantis.
Nếu như đúng là có nền văn minh Atlantis bí ẩn
vậy cái vòng kim loại được tạo ra từ 100 nghìn năm trước
cũng không phải không có khả năng.
Hóa ra là như vậy, Atlantis này
nằm ở chỗ nào Nam Cực?
Đó là Atlantis đấy. Nếu như tớ biết
nó đã không gọi là nền văn minh bí ẩn rồi.
Là thật sao?
Mặc dù tớ không hiểu biết về Atlantis lắm.
Nhưng tớ cảm thấy dưới tầng băng Nam Cực
đúng là có chôn giấu thứ gì đó.
Để tớ dùng bản đồ này xem
Đây là vị trí núi băng ngày hôm qua.
Bây giờ hiển thị các dòng hải lưu xung quanh.
Núi băng có lẽ đã được cái dòng hải lưu đẩy trôi.
Nếu như ngược theo dòng hải lưu quay lại,
đi 1 vòng tròn lớn quanh lục địa Nam Cực theo hướng Tây,
cuối cùng sẽ đến vị trí này.
Núi băng lúc đầu được hình thành ở đây.
Vậy đến đó thôi.
Atlantis sao?
Không, cái vòng vàng đó không hề bị đông cứng ở đây.
Ý cậu là sao?
Không phải núi băng trôi từ đây sao?
Tiếp theo.
Thời gian hình thành tầng băng ở lục địa Nam Cực
là khoảng 40 triệu năm trước.
Tuyết biến thành băng, băng dần dần tích tụ thành đống.
Cuối cùng hình thành nên
sông băng khổng lồ còn gọi là giường băng.
Nó chuyển động,
băng ngày càng nặng,
sẽ giống như nước đường chảy từ chỗ cao về chỗ thấp.
Sau khi tầng băng hòa với nước biển,
bị sóng biển xô đẩy,
nên bị đứt đoạn ra,
rồi hình thành nên các núi băng.
Hóa ra là như vậy.
Vậy cái vòng vàng bị đông cứng ở đâu?
Từ đây bắt đầu đi theo hướng trôi của sông băng
vậy chắc nó bị đông lại ở chỗ nào đó trên lục địa này.
Vậy dựa theo tấm bản đồ này
thám hiểm thế giới dưới băng thôi!
Nhưng tớ vẫn chưa tưởng tượng ra.
Sao băng lại chảy giống như nước đường được?
Nói tóm lại, từ bây giờ,
Chúng ta sẽ đến hình thành núi băng
hiển thị trên bản đồ này tìm xem.
Các cậu thấy sao?
Tuyệt vời.
Mau xuất phát thôi.
Tìm được Atlantis ở Nam Cực
chính là phát hiện của thế kỉ.
Đi tìm chủ nhân chiếc vòng thôi.
Vậy tiếp theo.
Các cậu, chuẩn bị xong chưa?
Đây chính là Nam Cực sao?
Còn có thể thấy sao nữa.
Phía trước là nửa bán cầu khác.
Ở đó hiện giờ là mùa đông.
Vào mùa đông, Nam Cực chìm vào bóng đêm.
Mấy tháng trời cũng không nhìn thấy mặt trời mọc.
Luôn là đêm tối sao?
Phải cẩn thận đấy.
Nhiệt độ chỗ chúng ta bây giờ khoảng 30 độ.
Mà nhiệt độ bên kia lại âm 40 độ.
Như vậy không được.
Chúng ta vào đó sẽ chết cóng mất.
Không phải sợ.
Mặc cái này vào.
Đây là cái gì?
Mặc thế nào?
Mặc cái này?
Đây chính là bộ trang phục thám hiểm cực địa.
Mặc nó vào đi lại trên băng sẽ không bị trơn.
Cho dù đến Nam Cực cũng thấy ấm áp thoải mái.
Thế nào?
Tuyệt lắm, rất vừa.
Cầm đồ hết chưa?
Bây giờ chúng ta xuất phát thôi.
Nhìn kìa, trời đầy sao.
Mau nhìn đi, ở kia có nhà kìa.
Đó chính là trạm nghiên cứu.
Các nhà khoa học tiến hành quan sát và làm việc ở đó.
Đây chính là địa bàn của ta.
Dựa vào cái gì mà nói vậy?
Nói thật, tớ vẫn không nhìn ra sông băng đang trôi.
Sông băng 1 ngày chỉ dịch chuyển mấy mm thôi.
Vì vậy mắt thường không thấy được.
Là như vậy sao?
Chúng ta thám hiểm dưới tầng băng thế nào?
Cái này.
Cuộn dây thám hiểm.
Đây là cái gì vậy?
Có nó là có thể thám hiểm được
những thứ bị chôn dưới chân chúng ta.
Nhắm mắt vào rồi di chuyển.
Như vậy à?
Có gì chôn xuống được không?
Kẹo vị chanh được không?
Không được mở mắt nhìn trộm đấy.
Mở mắt ra, ma sát dây kim loại xem.
Như vậy à?
Nếu như ma sát mạnh dây kim loại
nó có thể tìm ra những đồ bị chôn vùi gần chúng ta.
Thế này có nghĩa là,
chúng ta nên tìm ở chỗ này sâu hơn.
Chúng ta tìm theo chỉ dẫn của nó
là có thể tìm được đồ bị chôn dưới lớp băng.
Hóa ra là như vậy.
Được đấy, chúng ta xuất phát thôi.
Nhưng làm thế nào mới khiến cái này chạy được?
Này. Đây là sợi dây thừng nghe nhạc theo ý muốn
và nhạc phổ chuyên dùng để thám hiểm cực địa.
Trước tiên thổi ca khúc của nó.
Bây giờ bắt đầu thổi ca khúc tiến lên.
Thông qua nhạc tấu có thể đạt đến tốc độ 200km/giờ.
Cậu thổi chậm quá.
Cậu nói cái gì?
Thật là, mau gỡ ra cho tớ.
Vẫn ổn chứ?
Thế này không thể tiếp tục tiến lên nữa.
Cắm trại ở đây thôi.
Làm sao đây, mất lều rồi.
Thật sự nên đi con đường này sao?
Tớ sắp mệt chết rồi.
Atlantis thực sự tồn tại sao?
Hôm nay dừng ở đây thôi.
Đợi bão tuyết ngừng rồi chúng ta quay lại.
Không được, đến đây thật không dễ dàng.
Nobita, rõ ràng cậu không làm gì cả
mà nói như vậy.
Tớ vẫn ma sát nó mãi đó.
Có phản ứng rồi.
Ra ngoài.
Mau nhìn kìa.
Phản ứng này là?
Là ở đây.
Được, chuột đồng thám hiểm.
Trước tiên dùng cái này.
Làm sao vậy?
Có vấn đề gì à?
Nó bị đông cứng lại rồi.
Mau cứu tớ với.
Cứu tớ với.
Nhìn phản ứng này, bên dưới là 1 thành phố rồi.
Được, nếu như vậy thì…
Tuyệt quá.
Có thể gây động tĩnh nhỏ chút không?
Xin lỗi, xin lỗi.
Mau thả ta xuống.
Đây là xe thám hiểm đáy băng.
Nó có thể chui xuống tận mặt băng sâu mấy ngàn mét.
Mời mọi người ổn định chỗ ngồi, thắt dây an toàn.
Bây giờ.
Khởi động động cơ, hoàn tất điều chỉnh la bàn quay.
Chế độ dành cho tuyết.
Các cậu, chuẩn bị xong chưa?
Còn phải nói sao?
Tớ chuẩn bị xong rồi.
Tiếp theo.
Đã xác nhận tọa độ, xe thám hiểm đáy băng xuất phát.
Trục xoay ngang, không có gì lạ thường.
Trạng thái hoạt động tốt.
Tăng 2% trục X.
Giảm 3% trục Y.
Mau nhìn kìa, Nobita.
Băng ở đây…
giống như bầu trời sao vậy.
Bởi vì trong tầng băng có bọt khí phản xạ với ánh sáng
nên tạo nên cảnh tượng này.
Tầng băng ở Nam Cực dày thế này sao?
Nghe nói tầng băng dày nhất là 4000m.
Lợi hại quá, còn cao hơn núi Phú Sĩ nữa.
Đã xuống sâu thế này rồi còn chưa tới.
Đây là đâu?
Chắc là đến bên dưới tầng băng Nam Cực rồi.
Đó là gì vậy?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Đợi tớ với.
Đây là….
Đó là gì vậy?
Chúng ta qua xem.
Đợi tớ với, Chai-en.
Đây đúng là phát hiện của thế kỷ.
Nobita, cậu nhìn hoa văn đó.
Giống hệt nhau.
Xem ra nơi này có lẽ là
nơi cái vòng vàng này bị đóng băng rồi.
Chúng ta vào từ chỗ nào đây?
Xung quanh chẳng đâu thấy lối vào cả.
Hình như sợi dây thừng có phản ứng với tòa tháp này.
Nhưng mà phản ứng mạnh mẽ khi nãy
không giống như của tòa tháp này.
Đợi mình với!
Cậu không sao chứ?
Thế này cũng ngã được, thật không chịu nổi.
Mau xem, Doraemon!
Cả tòa tháp đều bị đóng băng cả.
Thì ra thứ mà dây thừng tìm bảo vật chỉ cái này.
Xem kia kìa!
Chỗ ở dưới cái tượng kìa.
Ở đó có lối vào.
Chúng ta có phải nên vào trong tòa tháp từ chỗ đó không?
Để mình mở đường cho mọi người.
Được, đưa cho cậu này.
Xem mình đây!
Trong này hình như không bị đóng băng nhỉ?
Trong đây có ai không?
Hình như có gì đó.
Lẽ nào là kho báo của Atlantic sao?
Là một khối băng.
Trong đó có đồ sao?
Giao cho mình.
Cái đống lông lá này là gì chứ?
Dù gì mình cảm thấy không giống bảo vật.
Nó cử động kìa.
Voi ma mút!
Nhìn có hơi không giống lắm nhỉ!
Thế không phải là người Atlantic chứ?
Chúng tôi nhặt được
một cái vòng vàng, đang tìm chủ của nó.
Lẽ nào là cậu sao?
Nhột, nhột, nhột quá đi!
Nó sao thế?
Hình như nó thích Nobita lắm.
Một cái túi, đưa mình sao?
Đây là cái gì?
Cậu biết đây là gì không?
Hình như từng thấy ở đâu, nhưng là ở đâu chứ?
Nhột lắm, nhột lắm đấy! Mau dừng lại!
Giờ lại thích gần gũi Doraemon rồi.
Nobita! Cậu biết cái con này hả?
Không biết! Là lần đầu gặp đấy.
Các cậu mau lại đây mà xem. Có bậc thang dẫn xuống dưới.
Tối thui à!
Mấy bậc thang này dẫn đi đâu chứ?
Vậy dùng cái này đi! Mặt trời nhân tạo dùng một lần.
Mặt trời nhân tạo này có thể phát sáng trong 10 phút.
Hình như có gì đó.
Mau xuống xem xem.
Đợi đã!
Đợi chút đã!
Mau lên Chai-en!
Bên trong hình như cũng bị đóng băng gì đó.
Nhưng đồ trong đây nhìn thì không giống voi ma mút đâu.
Mình nói cái này không phải là...
Làm sao thế?
Sao, sao có thể...
Mình, mình sao lại bị đóng băng ở đây chứ?
Thế nên cái này thật là Doraemon sao?
Băng ở đây có niên đại 100 ngàn năm trước.
Giống như cái vòng vàng kia.
Lời tiên đoán đóng băng.
Doremi đoán đúng rồi kìa.
Đợi đã! Giờ mình vẫn chưa bị đóng băng mà.
Làm tan băng thử xem.
Có khi cái thứ này cũng cử động được.
Nhưng cái này sao mà...
Gì chứ? Ra là một bức tượng đá sao?
Ở đây vì sao có tượng đá của Doraemon chứ?
Làm sao thế? Orino
Cậu gọi gì thế? Orino là con heo rừng mà.
Thế con của con voi ma mút thì gọi thế nào?
- Tiếng cổ đại. | - Voi ma mút mà...
Tiếng cổ đại.
Do, Doraemon biến, biến thành chim cánh cụt rồi.
Mình không phải chim cánh cụt.
Tiếng cổ đại.
Nó rốt cục là cái gì thế?
Nobita!
Mau lên! Mau lên!
Có rồi! Máy dóng băng siêu tốc.
Tiếng cổ đại.
Được cứu rồi!
Doraemon lại biến thành chim cánh cụt tấn công chúng ta.
Cái tên này vừa nãy nói gì thế nhỉ?
Xem ra là rất tức giận.
100 ngàn năm trước nơi này rốt cục đã xảy ra chuyện gì?
Đúng rồi! Chúng ta ngồi cỗ máy thời gian
trở về thời điểm 100 ngàn năm trước
chiếc vòng vàng bị đóng băng đi.
Như thế có thể biết được lúc đó xảy ra chuyện gì rồi.
Đúng là thế!
Được! Vậy gờ chúng ta về phòng của Nobita.
Mình để quên cánh cửa thời gian rồi.
Vậy làm sao đây?
Không sao cả, còn một món đồ khác.
Vòng đeo thời gian.
Định thời gian là 100 ngàn năm trước.
Mau lên, nắm chặt lấy!
Dùng món đồ này, tuy rằng không thay đổi được địa điểm
nhưng có thể để chúng ta
di chuyển đến bất cứ thời gian nào.
45 ngàn năm trước.
50 ngàn năm trước. 55 ngàn năm trước.
60 ngàn năm trước. 65 ngàn năm trước.
70 ngàn năm trước.. 75 ngàn năm trước.
80 ngàn năm trước.. 85 ngàn năm trước.
90 ngàn năm trước. 95 ngàn năm trước.
100 ngàn năm trước.
Đây là 100 ngàn năm trước sao?
Mau xem!
Băng đều biến mất cả rồi.
Con chim cánh cút đó cũng không thấy đâu nữa.
Tiếp theo đây nơi này xảy ra chuyện gì đây?
Còn lại 20%.
Nhiều người cùng dịch chuyển thế
pin tiêu hao nhanh quá.
Không sao đâu!
Đề phòng có chuyện, mình đã chuẩn bị pin sạc rồi.
Mau xem bên này!
Đối diện có ánh sáng chiếu sang.
Ở đây có lẽ có thể mở ra.
Sao mở ra đây?
Xem mình đây!
Các cậu làm gì đó? Mau giúp một tay đi!
Đau quá đi!
Đây là đâu thế?
Là một thành phố! Vẫn chưa bị đóng băng.
Tuyệt quá đi!
Chúng ta về đến thời kỳ Nam cực chưa bị băng tan rồi.
Kỳ lạ quá đi!
Mình nhớ Nam cực 100 ngàn năm trước
lẽ ra phải bị đóng băng mới phải chứ.
Cái này không phải là tòa tháp chúng ta leo lên sao?
Nóc tòa tháp chạm mây luôn.
Thế đây thật là thành phố dưới lòng đất ở Nam cực sao?
Có ai không?
Người dân Atlantic ơi!
Nghe tiếng của tôi không?
Cậu cẩn thận chút.
Ở đây xem ra rất cũ rồi.
Ở đây liệu có người không?
Không thì chúng ta xuống dưới xem xem.
Xuống dưới xem xem nào!
Nguy hiểm lắm đấy! Không thể quậy thế đâu.
Đợi mình với!
Thành phố này hình như chẳng có ai cả.
Người ở đây đi đâu cả rồi?
Xin lỗi, để các cậu đợi lâu rồi.
Mamuski thích bay lượn quá.
Mamuski sao?
Tại cậu ấy hay kêu Mamu
quá nên mình gọi cậu ấy là Mamuski.
Đây là đâu thế?
Nơi này trông như bị bỏ hoang chưa lâu lắm.
Cái thứ đen đen kia là gì thế?
Mamuski!
Làm sao thế?
Ở dưới có nước chảy.
Trong đó có cá không?
Các cậu có nghe thấy tiếng gì không?
Là tiếng nổ.
Nobita!
Mamuski!
Cậu muốn đi đâu thế?
Bạn của Mamuski sao? Là con gái.
Xin hỏi..
Băng hà băng hà
Tiếng Atlantic, cậu ấy đang nói gì thế?
Làm sao thế? Xảy ra chuyện gì thế?
Đó là thứ gì thế?
Băng hà băng hà
Nó phun cái gì ra thế?
Nước lạnh quá!
Chân của cậu...
Băng hà băng hà
Hình như không cử động được.
- Băng hà băng hà ... | - Đợi đã!
Bạn ấy đánh lạc hướng để cứu chúng mình.
Con bạch tuột kia là sao thế?
Không phải là con mực sao?
Sao thế Nobita?
Doraemon!
Đây là vụ gì thế?
Mau lấy bánh mì chuyển ngữ ra đi.
Đợi đã! Rốt cục xảy ra chuyện gì thế?
Lát nữa rồi nói kỹ hơn.
Đông, đông cứng rồi.
Băng hà băng hà.
Nhìn thấy không?
Đòn công kích chữ đô đô đô của Chai-en mình.
Đòn công kích đađađa của mình cũng chết người đấy.
Cậu, cậu nói gì chứ?
Băng hà băng hà.
Doraemon! Được chưa hả?
Của cậu này, mau ăn đi.
Vừa rồi cám ơn cậu. Cậu không bị thương chứ?
Sao cậu, sao cậu biết tiếng của chúng mình?
Đô đô đô liên hoàn của Chai-en mình bị phá rồi.
Kiểu tấn công đó không được,
không có hiệu quả với bạch tuột qui
Bạch tuộc quái! Tên đó có điểm yếu nào không?
Cái đó à... Đạn âm thanh của chúng mình đã đùng hết rồi.
Đạn âm thanh sao? Thế nên nó sợ âm thanh nhất sao?
Doraemon!
Được thôi! Loa phóng thanh cực đại.
Không được! Hoàn toàn không có hiệu quả.
Chai-en! Mau dùng cái này để hát.
Hát! Làm gì phải hát chứ?
Cái đó...
Ngôi sao à! Cậu mau hát đi!
Thế à! Nếu các cậu đã nói thế, vậy thì...
Con bạch tuột quái dừng lại rồi.
Thật có tác dụng rồi.
Được rồi!
Cái con bạch tuột kia vừa nghe
Chai-en mình hát là chạy rồi.
Nó có ý gì chứ?
Mình thấy nhất định là nó bị cảm động quá
không muốn đánh chúng ta nữa.
Thế à! Thì ra là thế.
Đợi một lát!
Mấy người các cậu là ai?
Bọn mình là...
Là điệu múa chào mừng của Bao Bao.
Bao Bao gần gũi với mấy cậu thế,
chứng tỏ các cậu không phải người xấu.
Bọn nó tên là sao?
Thằng nhóc này hình như lạc đường. Cậu quen nó không?
Lạc đường! Nó trông giống em trai của Yutaka.
Nhưng hình dạng tai thì không giống lắm.
Thế à!
Nobita!
Giới thiệu với cậu! Mình là Nobita!
Đây là Doraemon và Xu-ka.
Mình là Xe-ko.
Mình là Chai-en.
Mình tên là Carla! Nó tên là Yutaka.
Chúng mình đến từ hành tinh Hioga Hioga.
Mình đến khu di tích này để điều tra.
Hành tinh Hioga Hioga.
Thế mà cứ tưởng là người Atlantic.
Con quái vật kia thì sao?
Đó là bạch tuột quái đá! Nó là kẻ bảo vệ nơi này.
Hôm qua có đánh rơi một thứ xuống nước.
Hôm nay lúc đến tìm thì bị nó phát hiện.
Rơi đồ sao?
Nobita!
Chúng mình đến đây là để tìm
chủ nhân của chiếc vòng vàng này.
Vòng vàng! Các cậu tìm thấy nó ở đâu?
Quả nhiên là của cậu rồi, tốt quá rồi.
Thật ra cái này được phát hiện
trong khối băng của 100 ngàn năm sau.
100 ngàn năm sau, nằm trong băng.
Bọn mình đến từ thế giới tương lai của 100 ngàn năm sau.
Sao thế?
Đừng nói nữa, là bọn dơi đá. Bọn mình bị bao vây rồi.
Đá sao?
Dơi hả?
Đau quá! Đau quá đi!
Đừng cướp túi của tao! Để lại cho tao! Mau trả lại tao.
Bên trong có mì gói và đồ ăn vặt của tao.
Socola xịn và khoai tây chiên của tao! Trả lại đây.
Bọn chúng chuyên cướp đồ gì phát sáng và đồ ăn.
Mọi người mau vào trong.
Mọi người không bị thương chứ?
Vòng vàng đâu?
Bị chúng cướp đi rồi.
Được thôi! Túi lấy đồ.
Có thể lấy đồ không ở bên mình bất cứ lúc nào
từ cái túi này.
Thật may là có cậu.
Ở đâu rồi?
Làm sao thế?
Đau đau đau! Đau quá!
Chúng chạy rồi.
Được thôi! Nếu đã thế chỉ có thể thế này.
Huy hiệu truy dấu.
Chỉ cần có huy hiệu truy dấu này
cho dù chúng ở đâu chúng ta đều có thể tìm ra.
Chúng bay vào tòa tháp rồi.
Chúng ta mau đuổi theo.
Đợi đã!
Trời sắp tối rồi! Giờ đuổi theo quá nguy hiểm.
Trời tối!
Carla! Không sao chứ? Tình hình sao rồi?
Cháu tìm được vòng vàng rồi.
Nhưng vừa nãy bị lũ dơi đá cướp đi rồi.
Thế này! Trời sắp tối rồi! Cô mau về đi.
Cậu chắc dùng bản đồ của cậu
có thể tìm được vòng vàng chứ?
Đương nhiên rồi.
Tói nay có khách, đến ngay thôi.
Khách?
Các cậu cùng mình về căn cứ của chúng mình.
An toàn qua đêm nay đã.
Đợi trời sáng rồi lại đi tìm vòng vàng.
bản đồ của cậu có thể cho mình mượn chút không?
Được.
Thành phố này mỗi ngày chỉ có 3 tiếng.
Thời gian nhận được ánh sáng chính là trời sáng.
Thời gian khác là ban đêm.
3 tiếng đồng hồ.
Nơi này buổi tối lạnh lẽo vô cùng.
Nhiệt đột ban đêm xuống đến -100 độ C.
Các cậu mặc đồ thế này không thể nào chịu được.
Âm độ?
-100 độ. Đây là nơi quỷ quái nào thế chứ?
Tổ tiên xa xưa của bọn mình
là người hành tinh Hioga Hioga
đã xây nên thành phố này rất lâu trước đây.
Nhưng giờ đã không còn ai ở nữa.
Sắp bị đuổi đến nơi rồi.
Đừng lo lắng!
Mình tăng tốc, bám chắt vào.
Thì ra là xe trên cạn dưới nước sao?
Mau xem!
Được rồi!
Chúng ta đến rồi! Chào mừng mọi người đến.
Ở đây toàn là bạn của Mamuski.
Đều là bạn đồng hành của bọn mình cả.
Chị về rồi đây.
Đáng yêu quá!
Đi theo mình!
Sao lại ở trong băng rồi?
Những đứa này đều đang ngủ đông.
Bao Bao cần ở trong băng nghỉ ngơi một thời gian.
Ngủ sao?
Thế nên lúc trước Mamuski
ở trong băng cũng là đang nghỉ ngơi sao?
Bao Bao ở trong băng sẽ không già đi
thế nên bọn chúng sống dai lắm.
Bằng chứng là Bao Bao được phát hiện
khi chúng đóng băng ở sao chổi và
lênh đênh trong vũ trụ cả triệu năm qua.
Ở trên đó sao?
Chào mừng đến với căn cứ của chúng tôi.
Sao thế?
Khách mà con nói đến là họ sao?
Chào mừng đến với căn cứ của chúng tôi.
Tiến sĩ! Bác mặc đồ của Xabaru
chạy đi nghiên cứu sao?
Rõ ràng đã bảo bác ở yên trong mà đợi mà.
Cái này là...
Bác chỉ định tìm kiếm trong di tích.
Đừng la bác thế chứ?
Thật là... Ai bảo chân bác bị thương chưa khỏi hẳn chứ?
Tiến sĩ!
Cháu xem! Giờ đã không đau nữa rồi.
Đúng rồi! Hiếm khi có khách đến,
tối nay mở tiệc ăn mừng.
Thật sao?
Gần đây mỗi ngày đều ăn toàn gì không.
Mọi người vui chưa?
Tối nay mời mọi người ăn tiệc luôn!
Còn có bom pudding đấy.
Bom sao?
Pudding sao?
Mọi người đi tắm rửa đi.
thân
Tắm!
Mình đã nói với mẹ sẽ về nhà trước bữa tối.
Đúng thế! Mẹ mình lại xử mình mất.
Không sao cả! Đợi sau khi giải quyết mọi chuyện xong
chúng ta dùng cỗ máy thời gian về lại đêm hôm đó.
Mùi gì thơm thế chứ?
Được.
hấp cái này thêm nữa là được rồi. Đợi thêm chút nữa.
Được!
Đợi lâu rồi!
Chúng ta ăn thôi.
Ngon quá!
Ngon quá đi!
Vừa có phô mai vừa mềm như kẹo ngọt.
Làm mình nhớ đến mui vị nhà hàng 5 sao ở Paris.
Gì cơ?
Các cháu từ 100 ngàn năm sau đến sao?
Đặc biệt đến đưa chiếc vòng vàng cho chúng ta.
Hành tinh Hioga Hioga là nơi nào thế ạ?
Hành tinh Hioga Hioga cách nơi này
100 ngàn năm ánh sáng.
Hãy xem hình bên kia.
Một hành tinh trắng xóa.
Trước đây hành tinh này có màu xanh nhưng
giờ tất cả đã bị đóng băng cả.
Cả hành tinh đều bị đóng băng sao?
Đều tại người khổng lồ băng.
Người khổng lồ băng?
Chuyện này nói ra thì dài.
Tổ tiên của chúng tôi là người Hành tinh Hioga Hioga
có khoa học tiên tiến
Có thể xem là đứng đầu dải ngân hà.
Giờ thì những kỹ thuật này thất truyền rồi.
Chúng tôi không thể kế thừa những kỹ thuật này.
Đây là con trùng bắt được trong di tích.
Nhưng bên ngoài thì nó như côn trùng nhưng
thật ra đều là do kỹ thuật của người xưa tạo thành.
Là cùng loại với con quái vật bạch tuột sao?
Trước nay
chúng tôi đã nghiên cứu rất nhiều thứ tổ tiên để lại
phát triển kỹ thuật vô cùng tuyệt vời đó.
Nhưng có một ngày,
chúng tôi không cẩn thận
mở ra cánh cổng không nên mở ra.
Là người khổng lồ băng.
Tượng đá biết đi mạnh nhất.
Chúng không phải thứ chúng tôi có thể đối phó được.
Mọi người bỏ lại hành tinh
nhưn không cam tâm việc rời bỏ nên chúng tôi
tìm kiếm cách phong ấn người khổng lồ băng.
Trải qua một hành trình dài dằng dặc
cuối cùng thì đến hành tinh này.
Tìm được vòng vàng có năng lực tiềm ản.
Thì ra là món đồ quan trọng thế sao?
Chúng ta phải cướp nó về.
Đúng thế!
Người xưa vì sao lại sáng tạo ra thứ kinh khủng như thế?
Thứ đó sao lại xuất hiện trên địa cầu chứ?
Vì nếu có hành tinh nào có sự sống
họ có thể dùng nó đóng băng lại theo ý mình.
Đóng băng cả sao?
Làm thế không phải mất đi sự sống sao?
Không phải.
Hành tinh chỉ bị đóng băng tạm thời.
Sau khi băng tan ra.
hành tinh đó sẽ có sự lột xác khủng khiếp.
Chính là kỷ băng hà sao?
Nói thế thì
đó là lúc cả địa cầu bị tuyết bao phủ sao?
Sao thế?
Chuyện gì thế?
Quá khứ địa cầu không phải
cũng tình có tình huống tương tự sao?
Đại khái là 600 triệu năm trước,
địa cầu cũng như hành tinh Hioga Hioga
cũng bị đóng băng trắng xóa.
Tình trạng này kéo dài hàng trăm ngàn năm.
Nhưng sau khi băng tan không lâu
sự sống trên địa cầu lại có tiến hóa lớn lao.
Theo mình biết nó được gọi là vụ nổ Cambrian.
Hầu hết các sinh vật lúc đó đều là hình dạng nguyên thủy
và xuất hiện cùng lúc
Thế nên,
giờ chúng ta có mặt là nhờ có người xưa sao?
Nhưng tượng đá người khổng lồ băng lại xuất hiện
khi tất cả đều ở trạng thái chưa hoàn thành.
Tôi cảm thấy việc hành tinh bị đóng băng
rất có thể không có liên quan đến tổ tiên của chúng tôi.
Có nghĩa là mọi thứ đang rất không ổn phải không?
Thì ra là thế.
Cậu chẳng hiểu gì cả.
Yên tâm đi!
Chỉ có mấy con quái vật
Chai-en đây sẽ xử chúng gọn ghẽ.
Cái này cũng là người xưa chế tạo ra sao?
Cái đó là robot ta mua ở hành tinh Bonumera.
Cháu nhấn nút phía sau đi.
Làm rất tinh tế đấy.
Vốn là mắt cũng có thể phát sáng.
Còn có cái này.
Cái này mắt còn có thể phát sáng.
Ăn chút đồ ngọt nào.
Cái này là bom đinh.
Anh hùng chiến đấu với quái vật
cho dù bị đánh bao nhiêu lần
anh đều không từ bỏ.
Đánh chiêu cuối.
Muốn ăn quá
Quá chật rồi.
Xe này không chứa được hết nổi.
Để lại bọn chúng thì đáng thương quá.
Từ hôm qua đến giờ không hề chuyển động.
Bên trong là hang ổ của chúng.
Hang ổ của bọn dơi đá.
Có lẽ có thể phát hiện thứ gì thú vị.
Bác xem
Chân của ông còn chưa khỏi mà
Hãy ở đây chờ chúng cháu đi
Nhưng ta phải dùng máy để
chụp lại những tài liệu quý giá.
Ta đã bảo thả ta xuống!
Chúng cháu sẽ về nhanh thôi!
Nhiệm vụ chụp hình cứ để cho chúng cháu!
Thật là hết cách.
Chuyện gì thế này?
Kho tàng trữ của người khổng lồ băng?
Rõ ràng là ban ngày,
tại sao lại tụ tập nhiều bông tuyết như thế?
Mau nhìn xem!
Phải trèo lên cao vậy sao?
Chắc là thế đấy!
Chúng ta lên thôi!
Đợi chút.
Chúng ta không biết lát nữa sẽ xảy ra chuyện gì.
Để phòng bất trắc,
hãy dùng những bảo bối này để phòng thân!
Được rồi, xuất phát thôi!
Mọi người, hãy đi theo tôi!
Sao thế?
Tớ cứ có cảm giác hình như có ai đó ở đây.
Chúng ta đến gần rồi.
Bọn Nobita đâu?
Đi đâu rồi?
Sao rồi?
Hình như họ đã lạc rồi.
Chẳng còn cách nào nữa, dùng cái này đi!
Cây trượng tìm đồ.
Nó sẽ nói cho chúng ta biết vị trí của mục tiêu.
Vòng vàng ở đâu?
Nó cũng không biết chính xác nữa kìa.
Là bên này.
Tính chính xác chỉ có 70%.
Xem ra không thể dựa vào nó để tìm được rồi.
Cậu nói cây trượng tìm đồ như thế nó sẽ buồn đấy!
Tóm lại đi tìm xem xem.
Vẫn phải trèo lên à?
Đương nhiên rồi, mau đi thôi!
Đá bào, là toàn đá thôi sao?
Bên này, mau đi thôi!
Nó là tất cả các vị siro được rưới lên trên, ngon lắm!
Các cậu cái gì cũng ăn hả?
Cũng không phải là cái gì cũng ăn.
Người địa cầu các cậu,
không đến nỗi đến người khổng lồ băng cũng ăn đấy chứ?
Đúng rồi! Người khổng lồ băng rốt cuộc là thứ gì thế?
Là người khổng lồ được tạo nên từ băng.
Tôi chỉ mới được nhìn một lần ở cự li gần.
Chúng biết hấp thụ đá băng.
Sau đó càng ngày càng lớn hơn.
Người khổng lồ băng!
Tôi đi thông báo cho mọi người.
Ngày hôm đó, thành phố của chúng tôi
đã bị đóng băng như vậy đấy!
Nhưng chỉ cần có được chiếc vòng vàng đó là được rồi.
Nó có thể hoá người khổng lồ
băng trở lại thành đống đá bào.
Được! Vậy tôi sẽ tặng cậu siro.
Tặng vị gì thì ngon nhỉ?
Đau quá!
Doraemon đâu?
Ở đâu?
Nobita, bên này!
Tôi biết rồi.
Cậu qua đó trước đi!
Đây chính là sào huyệt của bọn rơi đá.
Đó đều là những đồ chúng thu nhặt được.
Đó không phải là cặp sách của Suneo và Chaien sao?
Lẽ nào…
Tìm thấy rồi, là vòng vàng!
Ngươi là ai? Lại dám to gan như vậy?
Dám động vào đồ của ta.
Ngươi là ai?
Chuyện gì thế này?
Cơ thể của người khổng lồ băng đang phục hồi.
Shizuka
Chắc là ở gần đây thôi!
Các cậu chậm quá đấy!
Doraemon
Đây là gì thế?
Không hay rồi!
Bọn Nobita đâu rồi?
Được!
Chúng ta phải đi đâu đây?
Doraemon
Nobita, cậu biết không?
Bên này, bên này.
Máy định vị ở đây!
Thật sao?
Chuyện này rốt cuộc là thế nào?
Chắc là rơi xuống từ bên trên.
Vòng vàng chắc chắn ở bên trên kia.
Các cậu có nghe thấy tiếng gì không?
Không có, không nghe thấy gì cả.
Nobita!
Rốt cuộc nó muốn đưa họ đi đâu chứ?
Là cái bẫy, nó định giết chết họ!
Nobita!
Phải nghĩ cách để cho họ biết!
Bây giờ đã cần đến bảo bối rồi, đưa cho mình đi!
Đợi chút!
Các cậu đừng để nó lừa!
Tên đó là đồ giả mạo.
Có những hai Doraemon này!
Chuyện gì thế?
Thật đáng ghét!
Mình mới là Doraemon thật.
Không đúng, mình mới là thật!
Tên nào là tên giả mạo?
Để mình xử lí hắn.
Mau nhìn Doraemon bên kia đi!
Cái chuông cổ và túi thần kì của cậu ấy làm từ băng.
Vậy được!
Doraemon thật
Sẽ có thể lấy được bảo bối
từ túi thần kì ra, mau lấy thử xem đi!
Không vấn đề gì.
Các cậu xem đi!
Không sai.
Đó chính là bảo bối của Doraemon.
Nói như vậy,
tên đó là đồ giả mạo.
Không phải thế.
Túi thần kì của mình bị lấy cắp.
Có lí đấy!
Điều này cũng có khả năng mà!
Có rồi, xem các cậu ai có thể nói đúng tên của tôi.
Còn có tên của tôi nữa.
Cái đó quá đơn giản!
Chai…
Chuyện gì thế?
Hình như không nói ra được.
Là Chaien và Suneo.
Tôi đã nói mà.
Tên đó chắc chắn là giả mạo.
Tên giả mạo kia!
Ta sẽ tiêu diệt ngươi!
Pằng! Pằng!
Tên đó đến từ đâu vậy?
E rằng sự thực được giấu trong toà tháp đá.
Vậy phải làm thế nào?
Dùng đèn đóng băng cấp tốc để đóng băng hắn lại.
Hình như nó đang vô cùng tức giận.
Để chúng ta xem bộ mặt thật của ngươi đi, đồ giả mạo.
Mình thấy cậu ấy thực sự rất đáng thương!
Hơn nữa bây giờ vẫn chưa thể
chắc chắn cậu ấy là đồ giả mạo.
Cậu đang nói linh tinh gì thế?
Chuông cổ và túi bảo bối đều làm từ băng,
lại không nói được tên của chúng tớ.
Nhưng…
Được rồi, tôi biết rồi.
Hãy để cậu quyết định đi!
Đúng!
Cậu là người hiểu Doraemon nhất đấy Nobita!
Mình sao?
Nobita, cẩn thận chút!
Mình thấy hình như cả hai đều là thật!
Cậu nói cái gì thế? Làm gì có chuyện như vậy!
Được rồi! Hãy đóng băng tên đó lại đi!
Không được!
Cậu mau tránh ra.
Carla!
Tuy chuông cổ và túi thần kì không giống nhau,
nhưng mình thấy cậu ấy mới là thật!
Không nói ra được tên các cậu cũng được,
Doraemon là Doraemon!
Nobita!
Cậu đang đùa cái gì thế?
Cậu đang nói năng linh tinh gì thế?
Đưa tôi!
Cậu làm gì thế?
Nobita!
Doraemon!
Khi nãy cậu mới cứu tớ xong.
Cám ơn cậu!
Khi nãy thật nguy hiểm quá.
Nếu như cậu ấy đã cứu Nobita, vậy chứng tỏ…
Bên kia mới là đồ giả mạo!
Đóng băng nó rồi!
Cuối cùng cũng nói được rồi!
Tránh ra!
Mau lên, mau lên!
Dừng lại cho tôi!
Nó muốn hại chúng ta bị đám tên băng này đâm chết.
May mà có Doraemon cứu chúng ta.
Đúng rồi, nơi này!
Không phải là nơi bắt đầu cuộc du hành
lần này của chúng ta sao?
Bộ mặt thật của tên giả mạo đó,
chính là chim cánh cụt đó.
Vậy hãy để nó cứ bị đóng băng ở đây đi!
Còn dám nói thế nữa.
100.000 năm sau không phải chính cậu đã thả nó ra sao?
Là vậy sao?
Vậy bây giờ mình phải cho nó một trận mới được.
Làm như vậy sẽ thay đổi lịch sử đó.
Cứ đóng băng nó như vậy đi.
May mà có mày, đã giúp chúng ta.
Doraemon!
Khi nãy thực sự xin lỗi cậu!
Đều do chúng mình không tốt.
Không sao, cũng không còn cách nào khác mà.
Thế còn chiếc vòng vàng kia đâu?
Ở bên này.
Nó chỉ về Doraemon.
Lẽ nào là…
Cái này không phải là…
Vòng vàng!
Tên đó đã để chiếc vòng vàng trong túi thần kì.
Carla!
Cầm lấy đi!
Cám ơn, cám ơn mọi người!
Chuyện gì thế?
Không hay rồi trời sắp tối!
Tiến sĩ, chúng cháu lấy được vòng vàng rồi!
Hay lắm!
Nhưng nhất định phải trả lại
vòng vàng cho người khổng lồ băng.
Trả lại?
Người khổng lồ băng này,
hoàn toàn không phải chưa hoàn thiện.
Mà đã sớm được hoàn thành rồi.
Nhưng trước khi linh hồn
được giải phóng nó đã bị phong ấn.
Là chúng ta đã không cẩn thận giải phóng phong ấn!
Đó là ý gì?
Cứ như vậy,
Hành tinh này sẽ bị nó đóng băng thôi!
Làm sao có thể?
Mau nhìn sang bên kia!
Người khổng lồ băng đang dần dần thức tỉnh.
Carla!
Bây giờ chắc vẫn còn thời gian,
nhất định phải trả lại vòng vàng!
Nếu bây giờ trả lại, vòng vàng sẽ thế nào?
Không rõ, nhưng không có thời gian để do dự đâu!
Nhưng không có chiếc vòng vàng này,
thì không thể hoá giải băng tuyết cho tất cả hành tinh!
Cậu nói cái gì thế?
Trái đất sắp biến thành quả cầu tuyết?
Đúng vậy sao?
Nhưng…
Mau giao vòng vàng ra đây!
Không được, không kịp rồi!
Trên trời xuất hiện nhiều hố sâu quá!
Cái đó là…
Người khổng lồ băng!
Đó chính là…
Hắn đã tỉnh lại rồi!
Đáng ghét! Tôi sẽ không để nó đóng băng trái đất đâu.
Không được, làm như vậy sẽ bị nó phát hiện mất.
Mọi người mau vào trong tháp đi, mau lên!
Dám làm thế hả? Chuyện gì thế này?
Tai của nó...
Đưa túi cho mình, bên trong có thuốc.
Đừng lo. Ở mức độ này thì sẽ nhanh chóng chữa lành thôi.
Tiến sĩ.
Ta phải về căn cứ, Paopao không sao cả.
Giờ chúng cháu cũng đang về căn cứ.
Không được. Hiện giờ tới đó quá nguy hiểm.
Cả thành phố đều bị đóng băng rồi.
Mau rút thôi.
Làm sao đây? Trời sắp tối rồi.
Đúng rồi. Sử dụng thắt lưng thời gian đi.
Mọi người mau lên.
Cậu định làm gì?
Giờ chúng ta sẽ đến 10 vạn năm sau để tránh nạn.
Mọi người bám chắc vào.
Doraemon!
Nobita!
Đau quá.
Nơi này chính là 10 vạn năm sau sao?
Mọi người chờ đã.
Mình phải về đưa Yukatan và Doraemon tới đây.
Còn 0%.
Hết pin rồi.
Sao lại thế chứ?
Màn hình không sáng nữa.
Giờ chúng ta đang ở bên dưới
tầng băng Nam cực phải không?
Liệu mấy người chúng ta có bị kẹt ở đây mãi mãi không?
Nói cho cùng Carla và những người kia không nên đến đây.
Đúng vậy. Tất cả là tại các người
nên bây giờ mới thành ra thế này.
Mình...
Cậu hãy nghĩ cách đi, Carla.
Đừng làm vậy.
Carla và mọi người cũng
chỉ muốn cứu tinh cầu của mình mà thôi.
Họ cũng chả có cách nào.
Nobita.
Đúng vậy. Hai cậu đừng làm thế.
Đáng ghét!
Sao cậu lại đánh mình?
Mẹ ơi!
Lạnh quá. Hình như không dùng được rồi.
Lời tiên đoán của Doraemi ứng nghiệm rồi.
Thắt lưng thời gian chắc cũng hết pin rồi.
Cứ tiếp tục thế này mình cũng sẽ bị đông cứng.
Nói đúng lắm. Mình không được dễ dàng bỏ cuộc.
Sau này Nobita còn cần mình chăm sóc.
Chỉ cần mình đưa pin dự phòng của thắt lưng thời gian
đến 10 vạn năm sau...
Hình như nhìn thấy ở đâu rồi.
Đến rồi. Lên trên thôi.
Paopao các cậu chỉ cần
ở trong băng đá là có thể ngủ đông rồi.
Nếu không trốn được, ít nhất cậu có thể sống tiếp.
Mặc dù mình là người may cao cấp
nhưng lại không thể ngủ đông.
Ngủ đông? Khoan đã. Cục pin này...
Vật may mắn của anh là ngôi sao.
Đúng rồi. Mình hiểu rồi.
Những vật dụng có thể
dùng được chỉ có bấy nhiêu thôi sao?
Đi lên trên chắc có thể tìm thấy xe dò băng.
Nhưng đã bị hỏng rồi.
Những thứ này có đủ cho chúng ta cứu người không?
Cái này chính là pin của thắt lưng thời gian.
Cảm giác nhìn thấy ở đâu rồi.
Mosuke, túi của cậu vẫn ở đây à?
Chiếc túi đó ở đâu ra vậy?
Chiếc túi này bị đông cứng cùng Mosuke.
Đó là túi của tiến sĩ.
Chắc là Yukatan đeo chiếc túi đó.
Nói đi cũng phải nói lại,
sao Mosuke lại ngủ đông ở đây nhỉ?
Cậu có biết chuyện này là sao không?
Mosuke, Yukatan...
Cho mình à?
Hình như đã thấy ở đâu rồi. Nhưng là ở đâu nhỉ?
Khi sờ thấy lông mềm nên mình đã gọi nó là Mosuke.
Lẽ nào là vậy?
Doraemon!
Mình biết rồi. Hóa ra là vậy.
Các cậu ơi, mình có thể đi cứu Doraemon rồi.
Chuyện gì thế?
Ở trong khối băng này là an toàn rồi.
Yukatan, nhớ mang chiếc này cho Nobita nhé.
Sao chiếc túi này lại có pin nhỉ?
Chính Doraemon đã giao cho Mosuke.
Khởi động rồi.
Nhưng Mosuke từ đâu đến?
Mosuke chính là Yukatan bị Doraemon
đóng băng cho ngủ đông10 vạn năm trước.
Cậu nói Mosuke chính là Yukatan sao?
Không đúng. Phải nói là Yukatan chính là Mosuke.
Nhưng màu sắc không giống nhau mà.
Có lẽ trong thời gian ngủ đông màu lông
của nó đã biến thành màu xanh.
Mình đi đây. Trở về 10 vạn năm trước.
Nhưng cậu định đối phó với quái vật kia thế nào?
Đúng vậy. Phải xử lý tên đó đã.
Làm sao xử lý được?
Chúng ta có vòng vàng.
Dùng chiếc vòng này để phong ấn gã kia.
Làm vậy được không Carla?
Mình không thể vì cứu hành tinh Hyogahyoga
mà để mặc hành tinh của các cậu bị đóng băng được.
Carla.
Được. Chúng ta đi thôi.
Làm sao tiếp cận được quái vật đó?
Cứ giao cho mình. Mình có cách này hay lắm.
Mình biết rồi. Tóm lại mình đi là được chứ gì.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Chúng ta xuất phát thôi.
Hãy cứu Trái Đất của chúng ta!
Chong chóng tre cũng mất rồi.
Chết rồi.
Là Jaian và Suneo!
Jaian, quay trái.
Làm vậy có thể bao vây nó, để nó giảm tốc độ.
Nào!
Bên này.
Pin đến nơi rồi.
Nobita! Shizuka!
Các cậu cũng đến rồi.
Brizzaga bị Jainan khống chế rồi.
Chúng ta phải tranh thủ thời gian.
Sẵn sàng chưa? Chúng ta tác chiến theo kế hoạch.
Qua đây.
Bên này.
Bình phun xốp.
Không để ngươi dễ dàng trốn thoát vậy đâu.
Làm tốt lắm.
Gì vậy?
Nó mọc cánh rồi.
Lúc trước chưa từng nhắc đến chuyện này.
Bình phun xốp cũng vô dụng rồi.
Tên đó...
định xuyên qua cổng vòm xông thẳng lên mặt đất.
Nhanh lên.
Mọi người trốn sau mình đi.
Suneo!
Ngay cả lá chắn cũng...
Mình... Mình không trụ được rồi.
Mau nhìn bên kia.
Động tác của nó chậm lại rồi.
Kia là...
Doraemon.
Mình dùng ví tự động dẫn nước trong hồ đến đây
Ra là vậy.
Cơ thể của nó làm từ băng mà.
Gặp nước ắt sẽ yếu đi.
Nobita, thời cơ đây!
Chúng ta xông lên thôi, Carla!
Carla!
Ánh sáng dần tan biến.
Tuyệt quá.
Bên này.
Được.
Tìm thấy rồi, Jaian.
Còn cả mỳ gói mình thích ăn nhất nữa.
Socola cao cấp của mình.
Jaian, cậu mau nhìn kìa.
Những chiếc vòng này lẽ nào là...
Xin lỗi, Carla.
Không sao.
Mình có thể đến những hành tinh khác tìm kiếm.
Carla!
Vũ trụ rất rộng lớn.
Nhất định sẽ tìm ra thôi
Đúng rồi. Jaian và Suneo đâu?
Hình như họ...
Các cậu đi đâu vậy?
Mọi người nhìn này.
Bọn mình tìm thấy trong sào huyệt của lũ dơi đá đấy.
Tất cả đều do bọn chúng thu thập.
Vòng vàng.
Cái này là...
Những thứ này rất có giá trị nghiên cứu.
Chưa biết chừng có thể cứu được hành tinh Hyoga Hyoga.
Tốt quá rồi, Carla.
Cảm ơn cậu, Nobita.
Cảm ơn các cậu nhé.
Ta đưa các cháu lên mặt đất.
Mọi người lên xe thăm dò đi.
Để Yukatan lại như thế không sao chứ?
Không sao đâu.
10 vạn năm sau các cháu sẽ đánh thức nó mà.
10 vạn năm?
Đối với chúng mà nói chỉ là ngủ trưa mà thôi.
Chào buổi tối các bạn.
[10 vạn năm - 1 tuần sau]
Hoạt động khuyến mại sắp bắt đầu.
Thật sao?
Xu thế khỏe mạnh đúng là rất...
Sau nhiều ngày nóng bức,
ngày mai sẽ bắt đầu chào đón không khí mát lành.
Nobita!
Đang làm gì vậy?
Mình đang quan sát thiên thể.
Tiến sĩ đã nói cho mình biết tọa độ
của hành tinh Hyoga Hyoga rồi.
Mình đã ngắm chuẩn rồi.
Hành tinh này cách chúng ta 10 vạn năm ánh sáng.
Thế nên bây giờ chúng ta có thể
nhìn thấy nó của 10 vạn năm trước.
Đây chính là Hyoga Hyoga à?
Trắng toát. Nó bị đóng băng rồi.
Cậu nhìn kĩ đi.
Nhìn thấy rồi.
Băng bắt đầu tan rồi.
Chắc là nghiên cứu của tiến sĩ đã thành công rồi.
Tốt quá rồi, Carla.
Cuối cùng trời đã mát rồi.
Mùa hè cũng sắp kết thúc rồi nhỉ?
Nobita, Doraemon!
Ăn cơm thôi.
Vâng.