Ngày xửa ngày xưa,
ở một nơi ít người biết đến trên trái đất,
có một cuộc gặp gỡ giữa những đứa trẻ khoảng 10 tuổi.
Và một cuộc phiêu lưu dài, thật dài bắt đầu và
trôi qua những ngày trong các cuộc tranh đấu,
bao gồm Son Goku và những người bạn,
xoay quanh 7 Viên Ngọc Rồng.
Những trận chiến chống lại kẻ thù
bị mê hoặc bởi Thần Rồng,
người sẽ ban bạn cho bất cứ điều ước nào...
Kết thúc này!
Trận đấu dữ dội chống lại Piccolo,
đã kết thúc trong thù hận...
Ngươi thất bại rồi!
Trận đấu tay đôi với Vegeta,
với sự sống còn của nhân loại bị đe dọa...
Đồ ngốc!
Trận chiến với Freeza trên hành tinh Namek...
Những sản phẩm nhân tạo của
con người và Cell Games...
Gặp lại ngươi dưới địa ngục nhé!
Lúc này đây!
Sự thử thách cuối cùng với Majin Boo...
Những kẻ thù hùng mạnh
cứ lần lượt xuất hiện,
Super Saiyan Goku với các con,
Gohan và Goten và những người bạn khác
cứu trái đất ở những thời điểm nguy cấp,
và trước khi mọi người biết về nó,
hòa bình đã trở lại trái đất.
Thế nhưng...
Cậu cũng đã cảm nhận được rồi à, Kaioshin?
Vâng. Lần này không phải ông ta thức dậy
sớm như vậy chứ?
Sự yên bình thật ngắn ngủi.
Và họ cũng chỉ mới tạo lại thế giới.
Ta nghĩ Kaio và những người khác
cũng cảm nhận được nó,
nhưng cứ nói với ông ta
hãy coi chừng.
Mm-hmm. Vậy được rồi.
Vâng, ngài Kaioshin.
Vâng, vâng...
Vâng, tôi cũng đã chú ý đến nó.
Yên coi Goku! Ta đang nói chuyện đây nè!
Goku? Son Goku ở chỗ ngài à?
Vâng.
Cậu ta tới đây để tập luyện.
Chúng ta không thể để cậu ta
biết việc này được.
Hẳn là cậu ta sẽ bị nó cuốn hút đấy.
Vâng, dĩ nhiên rồi, Bills-sama bị chỗ nào
làm bận tâm vậy...
Chào ngài, thôi thì...
Bills-sama nào vậy?
G-Goku!
Huh? Đó là tên kẹo hả?
Cậu biết rồi à?
Đó là loại kẹo ngon nhất đấy.
Không phải như thế chứ!
Sư phụ Kaio, sư phụ nói chuyện
khá bối rối đấy.
Nhiều thứ con đừng nên
biết thì tốt hơn.
Sư phụ mà không nói con
càng hỏi dữ hơn nữa đó!
Ta sẽ không đời nào nói.
Sư phụ nói chuyện với ngài Kaioshin chứ gì?
Con sẽ hỏi trực tiếp ông ấy.
Được rồi! Được rồi! Đừng có xài
dịch chuyển tức thời!
Đừng có nói với Kaioshin là ta nói đấy.
Có những vị thần đã tạo ra các hành tinh
và sự sống trong thế giới này,
như ngài Kaioshin chẳng hạn.
Và ngược lại,
cũng có những vị thần phá hủy
các hành tinh và sự sống.
Vậy là
Bills-sama đó là một trong bọn họ?
Đúng vậy. Bills là Thần Hủy Diệt.
Hả? Ông ta đã là thần, mà còn
là Thần Hủy Diệt hả?
Sinh và diệt.
Chúng đều cần để cân bằng thế giới này.
Chỉ không biết bao nhiêu hành tinh
là nạn nhân lần này.
Trời ơi...
...Thần Hủy Diệt Bills đang tỉnh dậy phải ko?
Chúng ta sẽ không biết đến hòa bình
trong một thời gian đây.
Con thay võ phục chi vậy?
Bills-sama ấy chắc phải mạnh lắm đây?
Đừng nói với ta con sẽ...
Con không đợi nổi nữa rồi!
Cái tên ngốc này!
Gì vậy?!
Con không hiểu đâu! Sức mạnh của Bills
hoàn toàn khác với cấp độ của con!
Ông ta là Bills, Thần Hủy Diệt vĩ đại
trên thế gian!
Ông ta còn thất thường hơn cả ngài Kaioshin
sẽ là rất đáng sợ nếu đối mặt với ông ta
có thể đái ra cả quần đấy,
ông ta khủng khiếp lắm!
Cái khoảng về sức mạnh của ông ta làm con
phấn khích lắm!
Dậy đi, Bills-sama.
Ngài không được ngủ nữa đấy.
Chính ngài hẹn giờ mấy cái đồng hồ bom
đúng không nào?
Ngài mà không dậy sớm thì
mấy cái đồng hồ dự phòng sẽ...
Thôi được rồi... được rồi.
Ngài đã ngủ lố 15 năm rồi đấy.
Nếu ngài cứ lì không chịu dậy...
...bộ ngài muốn tôi trình diễn
bài hát "Đánh thức" lần nữa à?
Vậy thì...
Thôi được rồi!
Được rồi.
Ta chỉ chợp mắt có 39 năm thôi mà.
Bills-sama, ngài là người đặt giờ báo thức đó.
Tiện thể, sao ngài chọn lúc này vậy?
Có chuyện làm ta khá tò mò.
Thôi, tôi đã chuẩn bị xong bồn tắm.
Làm ơn đi tắm đi.
Không đời nào. Ta ghét tắm.
Người ngài đầy bồ hóng đó.
Có thể còn cả nấm mốc.
Đi nào!
Ta nói không thì sao?
Thì người ta sẽ nói là "Bills Thần Hủy Diệt
thật tuyệt vời, nhưng ở bẩn!"
và tiếng xấu thì đồn xa.
Whis, ngươi đùa chán quá.
Ta sẽ hủy diệt ngươi.
Mà này Whis, trong lúc ta ngủ,
Freeza đã phá hủy hành tinh Vegeta chưa?
Vâng, phá mất tiêu luôn.
Thế à? Ta có thể để cho
dân cư trên đó sống mãi,
nhưng chúng rắc rối quá.
Và tên vua Vegeta đặc biệt cứng đầu.
Ta sẽ rất vui nếu phá hủy chúng,
nhưng hành tinh đó xa quá.
Mặc dù vậy, ta phải thừa nhận
Freeza là tên xấu xa.
Cứ luôn tự cho là hắn quan trọng.
Lần tới mà gặp
ta sẽ xử hắn.
Không cần nữa đâu. Freeza bại trận rồi.
Hả?
Có ai đó có thể đánh bại Freeza sao?
Đợi chút.
Huh? Có vẻ ta đã nhìn thấy chỗ này rồi.
Tên đó là ai vậy?
Một người Saiyan.
Hắn được gọi là Son Goku hay Kakarrot.
Ta cứ nghĩ tất cả người Saiyan đã chết hết
trong vụ hủy diệt hành tinh Vegeta.
Hầu hết đã bỏ mạng
nhưng một số tên trên hành
tinh khác đã thoát chết.
Tiện thể, hoàng tử
Vegeta là một trong số đó.
Không phải tóc người Saiyan màu đen sao?
Ta khá ngạc nhiên khi một tên Saiyan
đánh bại được Freeza.
Về điểm này thì người Saiyan
đã đạt được một kỹ thuật
để trở thành cái gọi là "Super Saiyan"
Đó là cái gì vậy?
Super Saiyan? Super Saiyan?
Super Saiyan?!
Chính là nó.
Đúng là nó rồi!
Là cái gì?
Xem nào... Super Saiyan...
Super Saiyan...
Trời ơi!
Ta đã mơ về nó đó!
Giấc mơ ta đánh nhau với một tên
Super Saiyan God, như tên đó đó!
Thế sao.
Người vẫn chưa hiểu hả?
Đó là điềm báo. Điềm báo trước!
Ý ngài là giấc mơ?
Bills-sama à, điềm báo của ngài
không có độ chính xác cao lắm,
đúng không nào?
Giấc mơ trước đây của ngài
về thần tượng đó sẽ đến đây
không có thật, đúng không?
Người đang sỉ ta đấy hử?
Được, đi với ta, Whis.
Seer! Seer, có người đây không?
Tôi đang đi dạo? Có gì không?
Có phải 39 năm trước ngươi đã nói,
là trong 39 năm, một đối thủ đỉnh cấp
sẽ xuất hiện?
Tôi có nói sao?
Ngươi đã nói thế, đúng không nào?
Ừ, tôi có nói.
Thấy chưa?
Lời tiên tri của Seer và điềm báo của ta...
Một đối thủ đỉnh cấp của ta sẽ xuất hiện.
Super Saiyan God!
Nghe đáng nghi quá.
Khó mà tưởng tượng ra được một
đối thủ đỉnh cấp của Bills-sama.
Ngay cả nếu một đối thủ như Seer đề cập
thì cũng là sự phóng đại,
Nhưng một tên thú vị chắc chắn
sẽ xuất hiện, đúng không nào?
Đó là lý do ta thức dậy sớm lần này.
Tôi biết rồi..
Vậy là ngài sẽ đi gặp mấy tên Saiyan đó chứ?
Dĩ nhiên.
Ta phải tìm cho được tên "Super Saiyan God" đó.
Ngài nói Super Saiyan God?
Cái tên hơi kiêu quá đó.
Nghe kêt thúc có vẻ hào nhoáng.
Thấy rồi nè. Hầu hết các tên Saiyan sống sót,
5 người, đang ở 4032 Green, trên hành tinh
877, nơi được gọi là "Trái đất".
Trái đất? Ta dám chắc là ta đã
đến hành tinh đó một lần lâu lắm rồi.
Nó có cái con gọi là khủng long
dám vô lễ với ta, nên ta đã tiêu
diệt sạch, đúng không nào?
Tuy nhiên, một trong số chúng,
tên Saiyan đã đánh bại Freeza,
hiện đang ở trên hành tinh Kaio
của Phương Bắc.
Một Saiyan ở nơi của Kaio?
Thật đáng nghi.
Whis, mất bao lâu để đến đó?
Khoảng 26 phút.
Khoảng một tập phim anime, huh?
Khá xa đấy!
Lưỡng lự gì nữa?
Đi thôi.
Được rồi, cùng đi nào!
Đến nơi Kaio của Phương Bắc!
Yeah!
Bulma, sinh nhật...
...vui vẻ!
Eh?! Cậu ta không tới hả?!
Tại sao cậu ta lại tập luyện tại chỗ
ngài Kaio vào những lúc như thế này?
Cậu ta là như vậy đấy.
Tớ đã nói trước hơn 6 tháng!
Huh? Chú Vegeta đang ở đâu?
Chắc đang tập.
Trung thật với tốt bụng, mấy người Saiyan...
Ê ông kia!
Hở?
Đừng ngồi đó như thế,
mang cho ta một ly nào.
Sau đó ta sẽ chụp hình với ông.
Được thôi, cậu uống nước gì?
Ông Satan, quý ông đây là
bố của Bulma, tiến sĩ Briefs.
Thiên tài vĩ đại nhất trên thế giới đây hả?
và giàu có nhất thế giới.
Ôi cục cưng, anh là
người giàu nhất thế giới hả?
Hả, anh cũng không dám chắc nữa.
Thật là thô thiển mà!
Ngài muốn uống nước gì?
Tôi sẽ mang đồ uống cho ngài!
Ngài muốn tôi mang gì?
Hả? Tôi ổn mà.
Không sao đâu! Ngài muốn uống gì?
Thôi được, một chai cola.
Một cola! Tôi sẽ mang một két luôn!
Bố ơi. Thật là xấu hổ.
Tôi đội nó lên để nhìn bảnh hơn
lúc đến dự sinh nhật Bulma.
Bulma này, sinh nhật này cậu
bao nhiêu tuổi rồi?
Thật thô thiển! Làm như tớ nói với cậu ấy!
Có thật là giải thưởng của trò sổ xố
gồm cả một lâu đài và một chiếc máy bay?
Ừ. Nếu mà nó rắc rối quá, tớ có
thể chuyển nó thành tiền mặt.
Cậu mới là người giàu nhất thế giới đấy!
Tớ tự hỏi nếu Goku có ở để có một giải thưởng.
Bulma, có đĩa DVD người lớn nào không?
Không!
Ôi không!
Cái gì thế, Goku?!
Hôm nay là sinh nhật Bulma!
Cổ sẽ điên lên cho coi!
Đừng có nhìn ta như thế!
Cô ấy đáng sợ lắm. Chắc là...
Phải đấu tranh giữa cậu ấy và Thần Hủy Diệt.
Ngài Kaio?
Goku!
Nghiêm trọng rổi! Ở đây nè!
Huh?! Bulma đang tới hả?!
Không!
Bills-sama!
Bills Thần Hủy Diệt đang đến đây!
Hả?
Con không cảm thấy gì cả.
Con không thể cảm nhận được thần đâu!
Nhớ đừng làm gì ngu ngốc nhé.
Sẽ tốt mà.
Được rồi!
Con lo lắng cho ta.
Goku, núp vô trong nhà!
Hả? Làm gì?
Nhanh đi!
Nhanh lên.
Khuẩn trương đi!
Được, được!
Tại sao? Tại sao Bills-sama tới đây?
Tại sao?
Tại sao, Bills-sama...
Ông ta sao?
Ông ta đúng là khác biệt?
...chào mừng đến...
...nơi hèn mọn này. Ở đây nè...
Lâu quá không gặp?
Kaio của Phương Bắc...
Hả?! Ổng là Bills sao?
Ta thấy là... chỗ ông...
...nhỏ quá, huh?
Eh? Vâng... Thật xin lỗi.
Thứ lỗi cho tôi.
Trước đây, Bills-sama
đã phá hủy làm nó nhỏ đi...
lúc chơi trốn tìm bị thua.
Ồ, ta đã làm vậy sao?
Thế mà ông khôi phục lại
chỗ này cũng nhanh đấy,
nhưng không to bằng lúc trước,
chắc là ông thích nhỏ thế này hơn?
Dù gì thì...
Bills-sama, ngài tới đây chi vậy?
À, ta có chút công chuyện với
tên Saiyan phía trong.
Ý!
Ra đây đi!
Thật là bất lịch sự mà!
Goku! Ra đây chào Bills-sama đi nào!
Dạ! Con ra nè...
Ta đã biết là con sẽ nói thế mà!
Lớn rồi!
Ít nhất cũng phải chào hỏi đàng hoàng chứ!
Dạ, xin chào. Tôi là...
Son Goku.
Thật vinh dự được gặp ngài.
Chào ngươi. Bây giờ ta có
vài thứ muốn hỏi.
Coi nào... Siêu...
Super Saiyan God.
Đúng rồi.
Người có biết sự tồn tại của
"Super Saiyan God" không?
Super Saiyan God?
Tôi chỉ biết "Super Saiyan"
nhưng chưa nghe đến "Thần" bao giờ.
Tôi chưa nghe bao giờ, thưa ngài.
Đây là lần đầu tôi nghe "Super Saiyan God" đó.
Ah, ta thấy rồi.
Ta nghe từ Whis, ngươi đã đánh bại Freeza?
Freeza? Đúng vậy, tôi đã đánh
bại hắn, thưa ngài.
Nhìn chẳng giống ngươi đã
đánh bại hắn chút nào,
nhưng ta biết ngươi có
khả năng biến hình và mạnh lên...
thành cái gọi là Super Saiyan.
Đúng thế. Ngài thạo tin thật đó.
Nhưng ngươi không biết về Thần.
Whis...
...Hoàng tử Vegeta trên chỗ trái đất đó
cũng là Super Saiyan sao?
Vâng. Và 3 người khác
cũng có khả năng biến hình.
Ông biết nhiều thật đấy?
Tất cả sao?
Đáng nghi ngờ đó...
Không biết có tìm được gì ở trái đất không.
Ngài B-Bills, tôi cũng không nghĩ
mấy tên Saiyan khác biết đâu.
Gặp chúng thì biết chẳng phải sao?
Whis, mất bao lâu để tới trái đất?
Khoảng 3 phút.
3 phút? Được. Ta sẽ đi đến chỗ "trái đất" đó.
Um...
Ngài sẽ không phá hủy nó chứ?
Nếu ta không bị chọc giận.
Hey, ngài ơi!
Ngài không... Ý tôi là, Bills-sama,
tôi nghe nói ngài mạnh dữ lắm.
Ngài có thể cho tôi thấy một chút xíu không?
Ngươi muốn thấy sức mạnh của ta? Như thế nào?
Tôi muốn đấu tay đôi với ngài,
chỉ một phút thôi!
Goku! Đủ rồi đó!
Ta đã sống rất lâu,
nhưng chưa bao giờ nghe
thỉnh cầu độc như vậy.
Người có vẻ tự tin đấy.
Hoặc có thể ngươi chỉ là
tên đần?
Vâng, nó chỉ là tên đần!
Nó chỉ là tên đần thôi, ngài thấy đó!
Chắc rồi.
Được, lên và dùng hết sức đi.
Cám ơn! Cám ơn ngài nhiều lắm!
Nhưng ngài chắc là tôi
sẽ xài hết sức luôn chứ?
Nếu ngài bị đau, đừng có
phá hủy hành tinh này nhé.
Ta hứa.
Được rồi, lên đi.
Được -
Đầu tiên, đây là "Super Saiyan."
Còn đây "Super Saiyan cấp 2"
Còn đây là "Super Saiyan cấp 3"!
Chạy đi, Bubbles!
Ồ, khá ngạc nhiên đấy.
Không chỉ là không khí nóng hơn.
Heh-heh, ngài thấy chưa?
Nếu ngài muốn, tôi sẽ trở lại "cấp 2".
Không, sẽ tốt thôi.
Được, bắt đầu đi.
Ngài đánh giá thấp tôi rồi đấy. Được thôi...!
Thôi, đi nào.
Được -
Hẹn gặp lại ông, Kaio của Phương Bắc.
Ngươi còn sống sao, tên ngốc to xác này?
À, phải rồi! Không thể ngồi yên thế này được.
Phải liên lạc sớm với Vegeta mới được!
Vegeta! Kaio đây!
Ông muốn gì, Kaio?
Nghe cho kĩ đây.
Bills Thần Hủy Diệt sẽ đến đó ngay đó.
Thần Hủy Diệt?
Tôi đã nghe cái tên đó ở đâu rồi.
Trong bất cứ tình huống nào,
Bills-sama sẽ đến đó,
tuyệt đối không được chọc giận ông ta!
Nếu không sẽ đồng nghĩa với sự
diệt vong của trái đất.
Trái đất bị diệt vong sao?
Goku đã bị đánh bại dễ dàng.
Hắn sao chứ?! Kakarrot?!
Super Saiyan cấp 3 Goku chỉ còn biết nằm thở
sau 2 chiêu.
Ngài nói 2 chiêu?
Ta xin người đấy.
Vận mệnh trái đất nằm trong tay ngươi.
Tuyệt vời quá. Thử tưởng tượng xem
có ai đó như thế...
Đã cảnh báo rồi mà!
Tạ ơn là con không bị giết đi!
Để mạnh hơn,
không có lựa chọn nào khác phải
hợp thể với Vegeta...
...ngay cả thế, con nghi ngờ việc đánh bại
được ông ta.
Hãy hi vọng mọi người ở trái đất
không làm gì ngu xuẩn.
Ông ta đã nói "Super Saiyan God" phải không?
Có phải con sẽ đạt tới bằng sự luyện tập?
Hay đó là một người Saiyan tên Thần...?
Đậu thần senzu?
Khá hơn rồi!
Sư phụ Kaio, chúng ta phải nói cho
mọi người ở trái đất!
Ta đã nói với Vegata rồi.
Có lẽ hắn là người khá nhất.
Không ổn chút nào.
Tốt nhất con nên trở về trái đất.
Hay tập luyện một chút trước ta.
Cuối cùng anh đã ra, Vegeta?
Tại sao anh mặc võ phục
đến sinh nhật vợ thế chứ?
Chuyện gì thế? Anh có vẻ xanh xao lắm đó.
À, chắc anh bị sốc với người vợ yêu dấu
ngày càng già đi chứ gì?
Ông trời thật tốt với người Saiyan,
chẳng bao giờ già đi.
Im lặng!
Anh nói cái gì, "im lặng"?! Hmph!
Chuyện gì thế này? Bao tử mình như thắt lại.
Vegeta vĩ đại đang run sợ sao?
Chuyện gì với anh vậy?
Bills Thần Hủy Diệt...
Không nghi ngờ gì nữa, mình đã gặp ông ta
trước đây...
Này, Hoàng Tử Vegeta đấy phải không?
Ngươi cũng trưởng thành rồi đấy?
Có vẻ nội lực của người
không giống như thần rồi.
Ừ, đúng rồi, ...
Chuyện gì với Vegeta vậy.
Nhớ ta rồi chứ?
Ta nhớ rồi!
Lần trước chúng ta gặp
ngươi chỉ là một đứa nhóc?
Ngươi không nhớ sao, Vua Vegeta
khiến cho ta bận tâm một chút.
Thần Huỷ Diệt, Bills...
...ngài...
Kaio không phóng đại chút nào.
Gã này rắc rối đây.
Hắn còn hơn cả rắc rối!
Ngươi đang có chuyện vui gì ở đây sao.
Mùi thơm thật đấy.
A-Ah, chuyện này? Đây là sinh nhật vợ tôi.
Vợ ngươi sao? Vậy ta phải tỏ ra
một chút tôn trọng chút.
Bills-sama...
Ồ, đúng rồi. Mục đích ta tới đây...
Ngươi có bao giờ nghe tới
"Super Saiyan God"?
Super Saiyan God?
Vậy là ngươi không biết?
Ngài chắc là điềm báo không sai chứ?
Ta không bao giờ sai!
Nhưng ngài sai hoài mà.
Ta bực rồi đấy.
Ồ, Vegeta, người đàn ông bảo vợ im đi...
Ai ở đây vậy?
O-Oh, đây là...
...Bills và...
Tôi là Whis.
Oh, bạn anh hả?
Xin chào. Tôi là Bulma, người vợ...
...xinh đẹp của Vegeta.
...Chào Bulma.
Ôi! Bạn anh cư xử tử tế thật.
Nhưng mà mấy anh không phải ở trái đất.
Mấy anh là người ngoài
hành tinh đúng không?
Đủ rồi đó!
Chúng tôi mới tới trái đất và
xuống chỗ của Vegeta đây.
Ngắm cảnh sao? Sao mấy anh không đến
tham gia bữa tiệc của tôi?
Chào mừng các anh.
Nè!
Tôi ghét phải xâm phạm...
...nhưng thật mà nói, tôi đã nghía tới mấy
món ăn ngon tuyệt lúc tới đây.
Đi nào.
Đến nào, xuống đó đi.
Nè! Con mèo kia! Muốn đấu
với ta không hả
Đấu?
Tên đần này!
Ta dữ lắm đó!
Ôi bố ơi, bố làm mọi người bẽ mặt rồi đó!
Tôi xin lỗi cho sự thô lỗ của ông.
Ngọc rồng ở đâu ta?!
Cái tên đần này! Ngươi mà ồn ào nữa
thì chúng nghe bây giờ!
Dạ!
Được rồi...
Nhà gì mà bự dữ vậy trời!
Lũ đần này!
Xin lỗi.
Suỵt!
Mấy viên ngọc rồng chỗ nào ta?
Cả 7 viên đều ở chỗ này mà.
Không hiểu tại sao ta không được
ban điều ước
nhưng bây giờ thì khác rồi!
Mục tiêu kế tiếp của ta là giàu kếch sù luôn!
Hả?
Không phải là trị vì thế giới nữa hả?
Kiếm nhiều tiền cái đã.
Ta đã sống nghèo khổ như thế đủ lắm rồi.
Chúng ta còn không thể kiếm nổi việc làm thêm
trong cái thân xác con nít này!
...Ừ...
Ta là vua Pilaf vĩ đại!
Ngày trước chúng ta đã có Thần Rồng
ban điều ước, ngài đã
nói là "Hãy làm cho chúng tôi trẻ mãi!"
Ừ, nhưng mà...
...chẳng có nghĩa lý gì khi chúng ta
trị vì thế giới mà lại ngày càng già đi
và sẽ chết lúc nào đó.
Có lẽ thế thật, nhưng quá trẻ
thế này là sao!
Nhưng đổi lại đối với tôi
đời tôi dài ra nhiều đối với loài chó
mà nói đó.
Đừng tào lao hoài và kiếm ngọc rồng đi!
Nếu kẹt quá thì chộp luôn
bất cứ cái gì giá trị!
...Dạ, thưa ngài!
Được!
"Giải thưởng"
Đằng này...
Cái gì thế kia?
"Giải thưởng sổ số - Không phận sự miễn vào!"
Người không cho là...
...mấy cái này...
...là giải thưởng sao?!
Cái lâu đài là gì thưởng kìa!
...Wow!
...Má ơi, sang trọng quá!
Ta sẽ xịt sơn lên nè!
"Ngốc"
Nhận lấy nè! Nữa nè! Và nữa nè!
Tôi.
Bẩn thỉu quá.
...Đến đây!
...Nhanh lên!
7 viên ngọc rồng phải được
giấu đâu đây! Tìm chúng!
...Dạ, thưa ngài!
Ngươi không nghĩ là chúng trong lâu đài chứ?
Ngài Pilaf!
Tìm thấy rồi hả?!
Giải thưởng tham gia là giăm bông
loại ngon nè!
Lấy hai, ba hộp đi!
Yahoo!
Chỗ giải thưởng thứ hai là...
Kim cương gì mà bự dữ nè!
Lấy nó đi!
Nhưng nếu đây là giải nhì thì...
Giải nhất phải là...
Chúng ta tìm ra nó thật dễ quá mà.
Ngài Pilaf!
Có đủ 7 viên luôn nè!
...Yahoo! Yahoo!
...Banzai! Banzai!
Ngài Pilaf, hãy để chúng ta được ban
điều ước bây giờ luôn đi!
Ngươi ngốc thật!
Nếu chúng ta triệu hồi Thần Rồng ở đây,
trần nhà sụp xuống thì làm sao!
Ê, bọn kia!
Bọn bây làm gì ở đây?
Chúng tôi là bạn của cậu bé sống ở đây.
Hử? Bạn ta sao?
Ngươi là thằng nhóc sống ở đây hả?!
Con khỉ đang nói kìa!
...Khỉ...
Gọi ai là khỉ hả?! Ta là vua Pilaf vĩ đại!
Chúng ta tới đây để ăn trộm đấy!
Hay thật đó, cho biết tên cúng cơm luôn?
Ê, Goten! Đến đây nhìn nè!
Có con khỉ vui lắm!
Ta không phải là khỉ!
Hmm?
Ê, nhóc! Im lặng! Không là sẽ có
thương tích đó?!
Cái gì?
Nhìn kìa.
Cái kiểu tóc độc đáo đó...
Sao nhìn quen dữ vậy nè...
Cái cặp mắt trống rỗng đầy sự vô tội đó!
Nó là...
"Đích xác là con khỉ khổng lồ rồi!
Dọt lẹ!
Dạ!
Cái này của cậu nè.
Ngài Pilaf! Đợi tôi với!
Wow, đúng là một con khỉ và
con chó kì lạ?
Mm-hmm.
Nè, cô gái tặng cậu viên đá đẹp
làm quà là ai vậy?
Bạn cậu hả, Trunks?
Cổ là... bạn gái tớ.
Thấy sao? ngạc nhiên, huh?
Ý cậu là, cậu sẽ đi chơi với cổ?
Ừ, chúng tớ từng nắm tay rồi đấy.
Tuyệt quá đi!
Ừ, tớ cũng nghĩ vậy.
Tuyệt vời.
Mẹ nó! Nó làm cái giống gì ở đó vậy?!
Nó vẫn còn con nít mà!
Tức thiệt, chúng ta đã không lấy
được mấy viên ngọc rồi?!
Gì vậy?! Ngươi làm ta sởn tóc gấy đó!
Trố mắt ra mà nhìn... đây nè!
Tôi đã dùng viên kim cương để
đánh lạc hướng tụi nó.
Chúng đã không nhận ra viên
Si Xing Qiu (4 sao) đã bị đánh cắp.
Ngươi giỏi quá, Mai!
Đúng như thế!
Đợi chút! Chúng ta không thể có điều ước
chỉ với một viên ngọc rồng được.
Đừng lo chuyện đó, ngài Pilaf.
Chúng ta sẽ nói là, "Nếu muốn chuộc lại,
hãy đưa một triệu zeni,"
và vòi tiền của chúng!
Ồ, ta hiểu rồi!
Mai, Ngươi đúng là thiên tài!
Ngươi đúng là kẻ bất lương vĩ đại!
Còn thua ngài chút xíu, Pilaf.
Nhưng viên kim cương đó trị giá hơn 10 triệu
zeni mà?
U-Um...
Đồ đần! Có số tiền lớn như vậy
thì sẽ căng thẳng lắm đó?
Đúng! Nếu chúng ta hồi hộp quá thì sẽ
đái dầm đấy,
ngươi muốn giặt đồ lắm hả?!
Hả?
Eh?
Ahem...
Ví dụ gì vậy nè.
Có vẻ hơi mất màu đó.
Cầu xin ngài tha thứ.
Hmm? Không phải đó là...?!
Nó kìa! Nó đang nói gì vậy?!
Cô gái đằng kia là bạn gái con hả Trunks?
Mẹ không biết luôn đó,
nhưng mà con cũng giỏi thật đó,
Lên luôn con!
Tuyệt vời quá, huh?
Y-Yeah, con cũng thấy thế.
Gọi con nhỏ lại đây cho mẹ.
Yo'.!
Ôi cậu trai! Cậu lướt không khí
tới đây ghê quá!
Có gì đâu, tớ...
...lỡ chơi nổi, nói cậu là bạn gái tớ.
Cậu nói tôi sao...?
Không phải cậu'.!
Vậy tôi hả?
Mơ hả?! Bạn gái này nè!
Tôi?! Tôi với một thằng nhóc
như cậu...?
Cậu cũng còn con nít mà?
Quên mất.
Tớ ghét đòi hỏi, nhưng mà cậu giả bộ
làm bạn gái tớ một chút nhé.
Giả bộ làm bạn gái cậu?
Tôi phải làm những gì?
À, chúng ta nắm tay... kiểu kiểu vậy...
Nắm tay?!
Con nít bây giờ sao đồi trụy quá!
Cậu cũng được tự do ăn
uống tùy thích nữa.
Ăn hả?!
Và có cả chơi sổ xố nữa!
Chắc luôn!
Thôi mà!
Đợi chút nhé.
Ngài Pilaf, tôi biết nó là con nít,
nhưng mà nắm tay với con trai
ngay lần gặp mặt thì tôi không thể...
Ngươi thì quá già đời mấy chuyện
này rồi, đúng không nào?
Ngài Pilaf, không phải chuyện gì ngài
muốn nói thì nói đâu nhé!
Làm đi, Mai! Vì thức ăn và giải thưởng!
Cũng như...
...7 viên ngọc rồng sẽ đến với chúng ta.
Ta đã nhìn thấy người phụ nữ trung niên
đó trước đây rồi thì phải...
Đúng là khi đó!
Đúng, đúng là cô ta!
Thằng nhóc hồi nãy và thằng nhóc
kia đi chung nữa...
Ta có một dự cảm không tốt về chuyện này!
Thôi, đi nào.
Ừ!
Mấy viên bò viên"takoyaki" thơm thiệt.
Và ngon nữa.
Cả nước chấm với nước tương cũng tuyệt.
Vậy ra con là Mai?
Mai, con bao nhiêu tuổi?
41.
Đừng chọc người lớn thế chứ!
Ka...
...ha...
Đừng có làm bể gì nữa mà.
Hal!
Thật điên mà!
Không có tác dụng. Mình không thể nào
đánh bại Thần Hủy Diệt như thế được.
Bills mạnh hơn như thế nhiều.
Nè, sư phụ Kaio!
Có lẽ tập ít như vậy
chẳng thể nào
đạt đến Super Saiyan God được.
Tôi phải thừa nhận, tôi chẳng nhìn thấy
dấu hiệu nào về Super Saiyan God.
Ta đang cố tìm đây.
Từ những thứ nghe được, cũng như
những tên Saiyan
bên cạnh Son Goku và Vegeta đều
lại với người trái đất.
Hai trong số chúng vẫn còn là trẻ con.
Được rồi, phần tiếp theo mọi người sẽ
thích đây, trò chơi sổ xố!
Trong khi lâu đài và máy bay đều
là giải thưởng tuyệt vời,
nhưng cái thu hút nhất phải là...
Hãy nhìn đây! 7 Viên Ngọc Rồng!
Nếu ai thắng, người đó sẽ được ban
bất cứ điều ước nào!
Ồ? Sao nhìn mấy viên ngọc đó giống
ngọc ước của hành tinh Namek vậy?
...Ở trái đất này đã xuất hiện một tên
Namekian.
Một con rồng sẽ xuất hiện với mấy
viên ngọc đó
rồi ban cho điều ước phải ko?
Ê, đợt chút!
Hình như thiếu thiếu một viên?
Viên Si Xing Qiu (4 sao) bị mất rồi!
Sao thế được! Mới còn đủ đây mà!
Này, mấy cậu về hả?
Mai, cho tớ số điện thoại cậu đi!
Tớ chả thích gì cậu cả!
Đợi đã!
Đồ ngốc!
Ôi, dính chưởng rồi.
Ngài tự mình hại mình chứ ai.
Tới nước này thì chỉ còn một cách.
Mẹ nó!
Ngài P-Pilaf!
Tất cả nghe đây! Nếu không muốn thằng
nhóc bị giết
thì hãy đưa ra 1 triệu zeni!
Thôi, 100,000 zeni cũng được.
Mắc cười lắm hả? Ta sẽ giết nó đó!
Thằng nhóc sắp bị giết mà những
người khác lại cười.
Có lẽ ta phải trừng phạt bọn chúng.
Không! Cô bé đó là bạn gái con trai tôi đó!
Chỉ là một trò chơi thôi.
Ta nói thật đó nhé!
U-Um, Mai...
Im lặng nào con tin!
Ngực cậu đựng người tớ kìa.
Oh, màn phụ đây phải vậy?
Được rồi, mình cũng chơi luôn!
Mấy đứa nhóc kia!
Siêu nhân Saiyan không thể
đứng yên được!
...! Dô!
...Lên đi!
Đáng nghi thật. Tiện đây luôn,
đó có phải Super Saiyan God không?
Đừng hiểu lầm!
Đó chỉ là con trai của Kakarrot
hóa trang mà thôi!
Cô em, lên đi và thử bắn ta xem nào!
Điên rồi hả!
Lùi lại!
Cứ bắn đi, không sao đâu.
Như thế thì mọi thứ mới vui chứ.
Biết chưa! Bắn hết đạn vô ta luôn nhé!
Mm-hmm, vui lắm đây!
Tất cả sao?
Không sao đâu.
Ảnh sẽ đánh văng hết đạn mà.
Nhưng đừng bắn vào chân nhé.
Cứ làm đơn giản thôi.
Nhắm thằng vào đầu, hiểu chưa?
Được rồi, lũ nhóc! Muốn bắn thì bắn đi!
Được, là tự ngươi muốn đấy!
Thấy thế nào hả, lũ nhóc?!
Có nhận ra sức mạnh của
Siêu nhân Saiyan chưa?!
Không giống nó chút nào. Chắc nó không quen
uống rượu.
Mà nè, anh cứ nghĩ là đồ chơi,
nhưng mà chơi súng thật luôn hả?
Con nít đừng có mang theo mấy thứ đó.
Nếu không phải là anh thì có chuyện rồi.
Ôi!
Videl! Videl, cậu ổn chứ?
Videl!
Gohan! Hay quá hả, bắn cả vợ mình?
Anh xin lỗi!
Để ông xem nào.
Có chữa được không, Cụ Rùa?
Ông sẽ hô hấp nhân tạo...
Bị thương ở chân mà làm như thế làm gì!
Chẳng thay đổi gì cả, ông già bẩn thỉu!
Cô cũng chẳng thay đổi gì! Sao cô dám
làm thế với một hiền nhân như ta?!
Hãy cho phép tôi chữa trị cho cổ.
Làm gì vậy hả?
Ăn nói cẩn thận đấy.
Đây là Kami (Hình như thượng đế thì phải :D).
Kami? Thật hay giỡn vậy?
Ngươi là Kami thật hả?
Đỡ hơn rồi.
Cám ơn nhiều lắm, Kami.
Um, cái thai của cô...
Shh! Bí mật đó.
Oh, ra vậy?
Gohan, không uống rượu nữa! Hiểu chưa?!
Dạ. Cảm ơn nhé Dende...
Ý tôi là Kami .
Mình đang mơ hả? Chỉ là giấc mơ.
Tôi thì nghĩ vừa nãy mình nằm mơ,
còn bây giờ mới thật nè.
Mà nè, cậu cũng đánh văng
được đạn hả?
Dĩ nhiên. Chắc cậu đã biết trước mà
phải ko?
Cậu nữa, bạn chó, đừng có đứng
sửng ra như vậy.
Tới đây xả tớ phát nào!
Xin lỗi.
Còn con khỉ kia, cứ đi nếu cậu muốn!
Thật xấu mặt. Mọi việc đã có thể tốt hơn.
Chúng ta đành thử lần khác vậy .
Ngài nghĩ sao? Chỉ là biểu diễn thôi mà?
Vậy mà có một viên bay vào ta này.
Hơi ngứa một chút.
Bực bội. Cực kỳ bực bội.
Vậy ngài sẽ hủy diệt trái đất sao?
Có lẽ tốt hơn nên làm mới lại cái
hành tinh này.
Có sinh thì có diệt.
Này, mấy cậu!
Đến màn phụ rồi!
Hãy để trò vui của Giải xổ số
bắt đầu nào!
P Bingo! P
Chuyện gì với Vegeta vậy?
P Chơi xổ số thật vui! P
P Trái đất thật là vui! P
P Đồ ăn thật là ngon'. P
P Chơi xổ số thật vui! P
P Chơi xổ số thật vui! Yeah! P
Không có hấp dẫn gì hết?
Ừ. Chưa thấy ai hát dở tệ như hắn.
Hắn hát chung với ngươi được đó Whis.
Xin lỗi nhé.
Mình đi lấy thêm ít thức ăn thôi.
Ừ được.
Được rồi, không sao.
Mấy đứa, đây không phải là đồ chơi.
Không được lấy mà không xin phép nhé.
Nhưng màn hồi nãy cũng vui đó. Cảm ơn nhé.
Được rồi, 7 Viên Ngọc Rồng đã đầy đủ,
hãy cùng bắt đầu Giải xổ số nào!
Mình đã hi sinh cả danh dự để giữ cho
Bills không giận, nhưng mà vậy cũng tốt.
Nhưng mà đừng để có thêm rắc rối nữa.
Việc còn lại là dụ ông ta đi trong khi
ông ta còn vui.
Có ai còn ở ngoài kia không?
Bills-sama...
Ngài có ăn món tráng miệng gọi là
"bánh pudding" chưa?
Nó thật là diệu ngọt mà.
Là cái gì? Ngươi nói bánh pudding?
Nó ở chỗ nào?
Đằng kia kìa.
Ủa, nó mới ở đây mà.
Đừng nói với ta người ăn hết rồi nhé Whis.
Không có mà!
Ê này, còn bánh pudding không?
Xin lỗi, những cái đằng kia là
cuối cùng rồi.
Này anh bạn... Có phiền chia cho tôi
một cái không?
Hai cái lận... tôi một cái nữa.
Không được hả, thì để ta một cái cũng được.
Bills-sama, không công bằng.
Ngươi có một cái rồi còn gì?
Đưa đây nào.
Không bao giờ!
Cái gì?!
Ta ăn hết luôn!
Nhưng ngươi có rất nhiều mà!
Tất cả là của ta!
Đưa ta một cái!
Không!
Đưa ta cái nào!
Đưa ta một cái, đồ đần!
Người gọi ta đần.
Ta sẽ biến ngươi thành kẹo và ăn thịt ngươi!
Ôi không! Mình mới lơ là có chút xíu thế mà...!
Bây giờ ta giận thật rồi đấy!
Này!
Ngươi đã làm cái gì vậy?!
Bills-sama! Làm ơn dừng lại!
Cản hắn lại!
Ten'.!
Hắn ta không phải người ở thế giới này!
Chú Kuririn, dẫn mọi người ra khỏi đây!
Ừ...
Cậu ổn chút?
Goten! Giao 2 người bạn cổ cho cậu đó!
Ừ!
Không đưa cho ta bánh pudding, ta phải
làm cho người đau hơn nữa.
Dừng lại!
Mẹ kiếp! Chẳng còn gì phải nể!
Lối này, Bills!
Đã để quý khách chờ đợi.
Ho! Ngon quá trời ngon!
Ngươi gọi món ăn này là gì?
Hả? Nó là sushi.
Oh, yum.
Hắn hạ Vegeta chỉ trong chớp mắt!
Mai, đợi đây nhé.
Goten!
Biết rồi!
Fu...
...$ion! Ha!
Yay!
G-Goten lại làm chuyện xấu rồi!
Ít nhất thì cảm giác chiến đấu của
hắn của tương đối tốt.
Nè, tên kia! Tên người mèo kia!
Làm om xòm chỉ vì một cái bánh pudding sao?!
Bất cứ ai xấu tính như vậy thì
sẽ bị đá vào đít bởi Gotenks ta!
Nói gì vậy nhóc?
Người trái đất các ngươi chắc chắn là đã
ăn nhiều rồi,
nhưng mà ta còn chưa bao giờ ăn hay biết
mùi vị ra sao!
bánh pudding! Nghe cái tên đã thấy ngon rồi?!
Im đi!
Đừng! Con không phải đối thủ của hắn đâu!
Ow! Ow!
Xin lỗi mà'.
Ta đã nghĩ ông vượt xa giới hạn,
nhưng không nghĩ đẳng cấp chúng ta
lại cách xa thế này.
Mẹ kiếp, thế là hết rồi.
Ngươi đã hết cơ hội bởi cái bánh pudding
và Super Saiyan God cũng không có đây.
Ta nghĩ đến lúc phải hủy diệt rồi.
Hmph, cũng thật vinh dự khi bị giết bởi
Bills Thần Hủy Diệt.
Oh, cái đó có gì tốt đẹp mà nói chứ?
Được rồi, như ngươi muốn...
Này, vậy là đủ rồi nhé!
Ta không quan tâm ông có phải bạn
của Vegeta hay không,
nhưng mà ông làm đảo lộn mọi thứ
trong sinh nhật thứ 38 của tôi rồi đấy!
thứ 38 đúng không?
Ông dám đánh... Bulma của ta!!
Đồ xấu xa bẩn thỉu!
Không thể tin được!
Ta nghĩ Vegeta cuối cùng đã vượt qua Goku
rồi đấy đúng không nào?
Nhận lấy này!
Cái gì thế kia?
Họ lại bắn pháo bông không lồ ở
Công ty Capsule nữa sao?
Vậy đủ rồi, có vẻ
cũng không phải là Super Saiyan God.
Đã đủ lắm rồi. Ta sẽ hủy diệt trái đất
và quay về.
Whis!
Đợi tôi chút!
Nó là nhím biển cuốn sao?
Cũng ngon quá chứ.
Ta không để ngươi làm được đâu!
Cứ hở ra là "Phá hủy này phá hủy nọ"!
Bỏ đi. Ta nói đã hết rồi.
Vegeta!
Whis, nghe ta nói không!
Ngài gọi hả, Bills?
Có vẻ Super Saiyan God là một
giấc mơ vô nghĩa,
như ngươi đã nói.
Và ta sẽ nói một lần nữa! Ta sẽ phá hủy
trái đất và trở về!
Tùy ngài. Nhưng ngài có thể đợi
thêm một lát không?
Cá ngừ nướng xong chưa?
Tuyệt vời quá!
Ta không có nhiều thời gian đâu nhé.
Ngươi có thể gói lại để đem đi không?
Um, ta cho là trái đất cũng có
nhiều cái vui,
nên ta sẽ cho các ngươi thêm một cơ hội.
Tên đằng kia!
Ừ, ngươi đấy!
Tôi hả?
Đúng rồi. Ngươi, nhìn có vẻ
ngon miệng đấy.
Hắn sẽ ăn thịt tôi!
Tới đây.
Tôi ở dơ lắm! Cực kỳ dơ luôn!
Chơi oẳn tù tì với ta,
nếu ngươi thắng thì ta đi.
Nhưng nếu ta thắng thì ta sẽ
phá hủy trái đất.
Oẳn tù tì sao?
Phá hủy trái đất?
Không thể nào! Tớ chơi oẳn tù tì dở tệ!
Vận mệnh trái đất trong tay cậu đấy!
Đây là vai diễn lớn đầu tiên của cậu đấy?
Cậu mà thua thì phải chịu trách nhiệm đó.
P-Pu-erh, tớ sẽ bắt cậu!
À! Là vậy! Nè, tớ hiểu ra rồi!
Tớ biết tại sao cậu là người
mà hắn chọn, Oolong!
Hắn nghĩ cậu chỉ là một con heo bình thường!
Và nếu là heo thì hắn nghĩ chỉ có thể
ra được kéo thôi!
Tuy nhiên, cậu là một người heo!
Hắn không nhận ra cậu sẽ ra được
búa và bao đâu!
Hắn nhất định sẽ ra búa,
vậy là Oolong, nếu cậu ra bao, cậu thắng!
Tớ hiểu rồi! Được rồi! Cứ thế mà làm thôi!
Chuẩn bị xong chưa?
Xong!
Được rồi...
...Oẳn tù tì!
Lũ ngốc! Ta đã nghe toàn bộ chiến thuật
của các ngươi.
Đợi đã!
Goku!
Son'.!
Lại ngươi à? Ngươi muốn gì?
Đã biết thêm gì về "Thần" đó chưa?
Chuyện đó vẫn còn là bí ẩn
nhưng hãy đừng phá hủy hành tinh này.
Ta là thần của sự hủy diệt mà.
Tôi biết, Bills-sama. Nhưng chỉ lần
này thôi, bỏ qua cho chúng tôi.
Để làm gì? Ngươi lại muốn đấu với ta à?
Tôi cũng muốn lắm,
nhưng ngài đã thắng tôi rồi.
Thành thật mà nói, dù tôi có làm gì thì
cũng sẽ không thể nào đánh bại được...
Đúng rồi!
Bills-sama, tôi muốn thử vận may ở một
thứ khác có được không?
Cái gì vậy?
Về việc Super Saiyan God đó đấy.
Có lẽ sẽ có một chút cơ hội đó!
Làm như thế nào?
Ngài cho tôi thêm một ít thời gian nhé?
Chút xíu thôi? Được không?
Làm ơn đi!
Tốt. Nhưng chỉ một chút thôi nhé.
Cảm ơn ngài!
Bulma! Tớ phải dùng ngọc rồng đấy nhé!
Cứ tự nhiên. Nếu nó mà làm cho cái tên
ngu ngốc khiếm nhã kia về chỗ hắn,
cậu cứ sử dụng thoải mái!
Đừng có hằn học vậy chứ.
Ông ta là thần đấy!
Hả? Thần sao?
Ừ.
Vậy sao? Nếu ông là thần thì đừng
có nhỏ mọn với mấy thứ
như bánh pudding thế chứ, đồ ngốc!
Ông ta không phải vị thần bình thường đâu.
Ông ấy là vị thần của sự hủy diệt,
là vị thần khủng khiếp nhất thế gian này.
Tên ông ấy là Bills.
Ông ta là kẻ mạnh nhất vũ trụ.
Mạnh đủ để cho sư phụ Kaio và Kaioshin phải
vãi ra quần đấy.
Mọi người hãy cẩn trọng lời nói nhé.
Nếu các bạn xúc phạm Bills-sama đây
thì sẽ các bạn sẽ bị hủy diệt cùng với
cả hệ mặt trời đó nhé.
Ngài B-Bills!
Ngưng lại đi! Nó sẽ phản tác dụng với
phụ nữ trung niên!
“Im mồm!
“OW!
Goku, cậu sẽ làm gì với ngọc rồng vậy?!
Đến đây, Thần Rồng!
Hãy ban cho tôi điều ước!
Ra vậy! Cậu nghĩ rằng Thần Rồng sẽ
ngăn chặn việc hủy diệt trái đất!
Không.
Như vậy là quá sức với ông ta.
Công ty Capsule?
Người giàu có sức hút với sự hoang dã sao?
Ta sẽ ban cho ngươi bất kỳ điều ước nào.
Hãy nói đi!
Nghe này, Thần Rồng...
Um... ông có biết về cái
gọi là Super Saiyan God không?
Huh? Cái gì thế?
Ho, đó cũng là câu hỏi mà ta muốn hỏi đấy.
Ừ, ta biết.
Hả? Ông biết sao? Thật không?
Thật. Có phải điều ước của ngươi là
hỏi ta có biết việc đó hay không?
Không, không, không, không.
Nếu ông biết, ông có thể mang tới
đây một người được không?
Ta không thể nào mang một người không
tồn tại tới được.
Super Saiyan God là một vị thần
chỉ có thể xuất hiện tạm thời
bởi một người Saiyan.
Ông nói thế là sao?
Ngươi hỏi nhiều quá đấy.
Điều ước của ngươi là gì?
Bills-sama đây nói muốn có
một Super Saiyan God.
Hm? Ah, ngài B-Bills?!
Tại sao, đó là Bills-sama!
Rất vui được gặp ngài!
Nói họ biết làm thế nào để biến thành
Super Saiyan God.
Er, vâng!
Mình chưa bao giờ thấy Thần Rồng như thế.
Super Saiyan God là một vị cứu sinh,
được tạo ra bởi một nhóm người
Saiyan trong sáng,
những người rất lâu trước đây điều tra những
hành động độc ác người Saiyan khác trong tộc,
và dẫn đầu cuộc khởi nghĩa chống lại họ.
Vị cứu sinh đó có một sức mạnh cực kỳ to lớn,
và giết chết những người Saiyan
độc ác trong chớp mắt,
nhưng từ đó về sau họ trở lại bình thường,
và sức mạnh của họ dường như đã dùng hết.
Lại một lần nữa, hành tinh Vegeta trở thành
thế giới của người Saiyan độc ác,
và vị cứu sinh đã bị giết bởi chính những
huyền thoại về họ.
Và huyền thoại đó đã biến mất...
Câu chuyện này chắc là lâu lắm rồi?
Cậu có biết không, Vegeta?
Shh! Yên nào!
..."Năm người Saiyan sở hữu trái tim
trong sáng nắm tay nhau,
và truyền ánh sáng vào trong một người
Saiyan trong sáng khác,
họ sẽ trở thành Thần Saiyan."
Ta đã nói phương thức rồi. Tạm biệt.
Thứ lỗi cho tôi.
Năm người Saiyan sở hữu trái tim trong sáng?
Hmph, việc đó không thể nào.
Chỉ có hai người Saiyan như vậy
là Gohan và Goten.
Cậu thật bất lịch sự! Sao không
kể đến Vegeta,
Trunks cũng có trái tim trong
sáng đó chứ?
Ha! Bất cứ đứa con nít nào có bạn gái
thì sẽ không còn trong sáng.
Cậu thật là hủ lậu!
Cậu chắc là cậu không ghen tị chứ?
Này, Piccolo! Cậu cũng muốn nói là
Goku không trong sáng sao?
Hmm, đúng là Goku trong sáng,
nhưng cậu ta là một tên ngốc trong sáng
chỉ biết đến việc đánh nhau.
Có hay không một trái tim trong sáng
cũng khá khó phân biệt đó.
Im lặng đi! Ông già bẩn thỉu!
Ngươi gọi ta là gì hả?!
Gọi một hiền nhân như ta thế hả!
Nhanh kiếm một Super Saiyan God cho ta!
Um, nếu nói như vậy thì,
không phải năm người Saiyan ở đây
đều sở hữu trái tim trong sáng sao?
Hmm? Ngay cả Vegeta?
Đừng có mà phán xét tôi!
Vegeta có thể trước đây xấu xa,
nhưng tôi không nghĩ bây giờ như vậy đâu.
Anh ta có xấu xa đâu?
Nhắc đến mới nhớ, cậu đúng đấy.
Cậu ấy chưa lắm gì xấu cũng khá lâu rồi.
Đừng sỉ ta nữa!
Mấy người nói là Vegeta vĩ đại
có một trái tim trong sáng sao?!
Việc đó không quan trọng, nhanh thử đi!
Tại sao Kakarrot là người chính giữa chứ?
Không được thắc mắc!
Bố có thay đổi gì không nhỉ?
Mình cũng không chắc.
Đây, đã để quý khách đợi lâu.
Cái này kêu là tôm chiên bột phải không?
Cũng ngon quá chứ.
Oh, họ đã làm được.
Tốt lắm, Kakarrot?
Bố ơi, sức mạnh của bố vượt trội quá.
Goku cuối cùng đã trở thành thần rồi sao!
Son! Tiến lên cho ông ta thấy đi!
Đừng phiền nhé, Goku!
Sẽ không tốt nếu đấu với ông ta đâu.
Đó không phải là thần.
Nhưng...
Lý do sức mạnh của cậu tăng lên
chẳng gì khác hơn là tập hợp sức mạnh
của những người khác.
Hắn nói đúng đấy.
Nếu tất cả sức mạnh của cậu
chỉ hời hợt như thế thì
không thể gọi là thần được.
Có lý đó.
Vâng, ông đúng đấy. Tôi không có cảm giác
sẽ đánh bại được ông, Bills-sama.
Oh, không...
Nghe kĩ này mọi người.
Hãy nhớ lại lời ông ta.
Ánh sáng từ năm người truyền vào
một người khác.
Tổng số người Saiyan cần là 6, đúng không nào?
Oh, ra là vậy! Chúng ta đã quên mất!
Sáu? Vậy là một người nữa... một người nữa...
Đúng rồi!
Vegeta, anh có em trai phải không?
Ở một hành tinh xa lắm. Tệ hơn là anh
không biết nó ở đâu.
Anh không có cả số điện thoại sao?
Đủ rồi! Ta đang hướng đến một bước tiến
triển thú vị,
nhưng các người đã làm ta thất vọng.
Ta bắt đầu buồn ngủ rồi đấy,
vậy thì bây giờ ta sẽ phá hủy
trái đất và về nhà.
Xin lỗi! Vẫn còn một người!
Videl? Người nào vậy?
Um, không hẳn là một người,
nhưng sẽ sớm là một người, có thể nói như vậy.
Nhưng chắc chắn là nó có dòng máu Saiyan.
Con đang nói gì vậy, Videl?
Ba con có thể rất vĩ đại,
nhưng ta là người trái đất chính gốc mà!
Con không nói bố!
Um, Videl có em bé rồi.
Thật thế sao?!
Thật.
Em không nói vì em muốn làm
anh ngạc nhiên, Gohan.
Hooray!
...Wow!
...Chúc mừng!
Ngươi có biến thành thần hay không?
Thôi nào, hãy thêm Videl thử lại nào!
Mm-hmm!
Nó có hiệu quả không nhỉ?
Nó còn chưa ra đời mà.
Chúng ta chẳng có gì để mất, cứ thử thôi!
Vâng.
Có thể nó sẽ không hiệu quả...
Này, đó vẫn là Goku bình thường
mà phải không?
Nhưng nhìn cậu ta kìa. Tóc cậu ta màu đỏ!
Cô đúng đấy. Cậu ấy cũng có vẻ ốm hơn.
Tớ không thể cảm thấy được
nội lực của cậu ta.
Chúc mừng.
Có vẻ như họ đã thành công.
Thật đáng giá cho sự rất kiên nhẫn của ta.
Thật sao? Tôi đã trở thành
Super Saiyan God rồi sao?
Chúng ta sẽ biết thôi.
Đến đây đánh với ta đi nào.
Được rồi! Tốt, tôi đến đây!
Phải rồi. Nếu ngươi mạnh, ta sẽ không
phá hủy trái đất của ngươi.
Huh? Ông nói thật không? Cám ơn nhiều nhé!
Được rồi mọi người, sẽ nguy hiểm đó,
hãy cho họ thêm chút không gian đi.
Ấn tượng của ngươi khi thành thần là gì?
Tôi chỉ kinh ngạc.
Ta thấy rồi. Ngươi kinh ngạc.
Đó cũng là ấn tượng của ta.
Tốt. Cứ giữ thế nhé.
Có gì không ổn sao? Ngươi có vẻ
không hài lòng.
Có một chút.
Ngươi không quan tâm trở thành thần?
Không. Tôi chưa bao giờ biết có một
thế giới như thế.
Ngươi nói thế là sao?
Một thế giới mà tôi không tự đến
được bằng sức của mình.
Và ngươi không vui với việc đó?
Ừ. Tôi không vui!
Hmm? Chuyện gì thế?
Động đất hả?
Ngươi nói cũng thú vị đấy.
Ngươi không muốn làm việc chung với
mọi người để thành thần?!
Oh, tôi vui, nhưng không phải sử dụng
sức mạnh của người khác,
Tôi không thể đấu với ngài như vậy được,
Bills-sama!
Điều đó làm tôi thất vọng!
Vậy khi đó sao ngươi thành thần?
Bởi vì tôi muốn đấu với ngài, Bills-sama.
Ngươi thực sự đúng là tên ngốc
chỉ biêt đánh nhau?
Còn hơn thế ấy chứ.
Theo họ nào!
Được!
Đi nào!
Họ nhanh quá!
Xin lỗi.
Xin mọi người lượng thứ. Cái thứ kỳ lạ
này là gì vậy, nhìn ngon quá?
Huh? Đó là Cà lem.
Cà lem? Thật là mỹ miều!
Tưởng tượng mà xem, thật mát lạnh!
Chế biến như thế nào vậy?
Tôi không biết.
Ồ, câu trả lời lạnh lùng như cà lem vậy.
Tên đó cũng khá quá phải không?
Có vẻ họ đánh nhau dữ dội đây, hử?
Tên khốn đó! Hắn luôn giật lấy thứ
tốt nhất cho hắn!
Nhưng mà...
Chuyện gì?
Cũng may mà không phải tớ.
Huh?
Ngươi vẫn không vui với việc thành thần?
Một chút!
Kiêu hãnh như vậy chỉ chứng minh
cho sự yếu đuối!
Kiêu hãnh để làm gì chứ!
Thật hiếm có một người Saiyan nào
đạt được tới đó.
Mạnh quá!
Không đúng. Vegeta xứng đáng có vinh dự
đó hơn tôi.
Hmph, nhắc mới nhớ,
hắn đã bỏ cả sự kiêu hãnh để bảo vệ
mọi người.
Tôi biết. Cậu ấy bỏ cả danh dự khi là
một hoàng tử.
Không ấn tượng hả?
Tôi kính trọng cậu ấy vì điều đó.
Và đó là lý do người bỏ cả danh dự để
trở thành thần?
Đúng vậy.
2 người họ đang nói nói gì vậy.
Có vẻ như Goku đang được huấn luyện.
Ta cũng nên nói có vài thứ ta không
hài lòng lắm.
Huh? Là gì?
Ta vẫn chưa phải đánh hết sức.
Thật sao? Tôi đã dùng đến 80%
sức mạnh rồi.
Huh? 80%?
Để xem ngươi có đứng vững với
tốc độ này không!
Có chuyện gì vậy?
Do you mean business yet? (chịu ko dịch được)
Yeah! I mean business!
Cái gì thế? Chưa gì đã dùng chưởng rồi?!
Ha! Có phải sự kiện thể thao đâu mà cử!
Đừng có phá hoại nữa!
Câu ta không phải thần!
Cậu ta đã trở lại một Super Saiyan bình thường!
Con thấy họ không, Kuririn?
Không.
Nếu ông đã chưởng tôi...
...thì tôi...
...chưởng lại ông!
Tới luôn đi. Cứ thoải mái.
Hal!
Đó là Kamehame của Goku mà!
Hmm? Cái gì thế?
Trả lại cho ngươi đây!
Tôi sẽ đón lấy như vậy nè!
Cái gì thế?
Đòn tấn công của Bills! Tiêu rồi!
Mẹ nó...!
Rõ ràng là người không nhận ra.
Chuyện gì?
Thời gian thành Super Saiyan God
của người đã hết một lúc rồi.
Thật sao?
Nhưng...
Cứ như thể lúc ngươi thành thần đấu với ta,
ngươi đã hấp thụ thế giới đó vào
trong cơ thể ngươi.
Đó là tại sao ngay cả khi trở về bình thường
sức mạnh ngươi không giảm xuống nhiều.
Ngươi thật sự đặc biệt đấy.
Ta có thể nói ngươi là nhân tài hiếm thấy.
Nếu thật vậy thì tôi rất vui...
Vậy thì tận hưởng cuộc vui đi.
Ngươi muốn vậy mà phải không?
Không được nữa rồi. Vấn đề quan trọng
bây giờ là...
...vẫn còn một khoảng cách lớn giữa
sức mạnh của chúng ta!
Vậy thì bỏ cuộc và chào thua đi!
Chuyện gì đang xảy vậy?
Má ơi...!
Goku!
...Goku! ...Kakarrot! ...Bố!
Này, cậu vừa làm gì vậy?
Tôi không biết.
Ngươi không biết sao?
Ngươi đúng là người thú vị.
Cái gì? Sao ông ngừng lại?
Ta muốn ngươi nói "Tôi bỏ cuộc."
Tôi bỏ cuộc. Tôi bỏ cu..!
Bills-sama, ngài mạnh thật đấy.
Tôi không thể nào đứng vững nổi trước ngài.
Ngài là người mạnh nhất vũ trụ mà.
Có vẻ cuối cùng người cũng nhận ra sự đáng sự
của Bills Thần Hủy Diệt.
Tuy nhiên, ngươi cũng mạnh lắm đấy,
chính bản thân ngươi.
Trong lịch sử chiến đấu dài, rất dài của ta,
ngươi là người mạnh thứ hai đấy.
Huh? Cái gì, hạng hai thôi sao?
Được rồi, để ta nói thêm điều nữa...
Cái gì? Ngài đã quyết định không hủy
diệt trái đất sao?
Ta không thể không làm như vậy.
Ta đã đặt ra luật là không được thay đổi
khi đã quyết định.
Vậy thì, cái gì...?
Người phục vụ ta, người có tên là
Whis, đằng kia kìa?
Huh? Vâng...
Trong khi hắn là người phục vụ,
hắn cũng là thầy ta.
Eh? Thầy?! Vậy là, người mạnh nhất
vũ trụ là...
Thế giới này là "Vũ trụ thứ 7."
Tà là Thần Hủy Diệt vũ trụ thứ 7.
Có tất cả 12 vũ trụ.
Không phải ngươi mong chờ ngoài kia còn
có kẻ thú vị hơn nữa sao?
Goku!
...Goku!
...Son!
Tớ ổn mà. Còn sống nhăn.
Bây giờ thì như đã hứa,
ta sẽ phá hủy trái đất.
Bills-sama, ngài chỉ phá hủy một
mảnh của trái đất thôi hử?
Hmph, thật tệ. Ta nghĩ ta không còn
đủ nội lực nữa.
Ta sẽ phá hủy nó hoàn toàn lúc khác vậy.
Bills-sama...
Này anh bạn, khi Bills ra đi,
ngươi có muốn là Thần Hủy Diệt
tiếp theo không?
Này!
Tôi e là không.
Tệ thật.
Bà Vegeta...
Huh? Tôi hả? Chuyện gì?
Tôi xin lỗi cho tất cả sự ầm ĩ hôm nay.
Không quan tâm chuyện đó, hãy xin lỗi
vì đã đánh tôi!
Xin lỗi.
Nè, cậu làm gì thế?!
Nếu không phiền thì hãy mời chúng tôi
lần sinh nhật tới nhé.
Nếu ông hứa sẽ không hành động quá lố.
Đồng ý. Nhưng lần này thì hãy cho ta
vài cái bánh pudding nhé.
Có nguyên mâm đầy cho ông luôn.
Nhưng mà đừng nói không thích khi đã ăn nhé.
Ta mà không thích thì đã phá hủy trái đất rồi
Khi đó chúng ta đánh lại nhé, Bills-sama?
Tạm biệt.
Không thể tin được.
Đúng là như vậy.
Bills Thần Hủy Diệt không tiêu diệt họ.
Có thể nào bởi vì tính cách kỳ lạ của Goku?
Cậu ta vẫn kết bạn ngày càng nhiều hơn...
...cho đến tận bây giờ, ngay cả Bills...
Không,
chúng ta không thể nói toàn bộ
do Son Goku.
Nó là cả một nhóm...
không, có lẽ là cả trái đất.
Son Goku, người được cho phải là một
người Saiyan man rợ,
chưa nói đến Vegeta,
đã thay đổi sau khi đến trái đất.
Người kề người, đó là một hành tinh
tuyệt vời đúng không nào?
Những con người này có đủ loại vấn đề,
nhưng họ tràn đầy điều kỳ diệu.
Ta thấy như vậy cũng vui.
Ta cũng phải thừa nhận tìm năng
của hắn sâu không lường được.
Mặc dù vậy, ta sẽ không gọi hắn
là đối thủ đỉnh cấp.
Ngay cả vậy, cũng lâu rồi mới thấy
ngày phải sử dụng tới 70% sức mạnh,
Bills-sama.
Mà tên hắn là gì ta?
Son Goku.
Hắn và Vegeta,
chúng thật sự sẽ trở thành đối thủ đỉnh
cấp của ta không quá lâu chứ?
Ngài có vẻ hài lòng đó.
Như ngươi thôi, đúng không Whis?
Sẽ chán phèo nếu chúng ta sống lâu quá.
Thêm đó là tôi không có ngủ.
Thôi, ta hơi mệt rồi,
ta đi làm một giấc ngủ trưa 3 năm đây.
3 năm? Sao ngắn vậy?
Có nhiều thứ ngon ở trái đất quá mà.
Biết rồi, ngài không muốn phá hủy trái đất
sau khi biết thế nào là đồ
ăn ngon rồi chứ gì.
Oh, ta không biết đến nó đấy.
Ah, nói mới nhớ...
tôi đã kêu họ gói mấy thứ ngon lắm,
cái kêu là sushi,
để chúng ta đem về.
Bills-sama, ngài muốn ăn một miếng
hay ngài thích ngủ hơn?
Ha! Dĩ nhiên ta sẽ làm vài miếng!
Có vẻ như ngươi đã nếm rất nhiều món
khi ta bận đánh nhau phải không, Whis?
Oh, món này nhìn đẹp đó chứ?
Ngài phải xịt một ít dung dịch
gọi là nước tương rồi mới ăn.
Cái cục màu xanh này là gì vậy?
Có đó? Ah, ngài nói mới nhớ,
đầu bếp nói là "Sử dụng nếu thích,"
và nó gọi là "wasabi."
Ah, nhớ rồi, ta đã nghe ngươi nói
lúc ta đánh nhau.
Để tôi lấy đồ uống.
Xem nào, ...
Đừng làm thế!
Là ngươi làm sao.
Bills-sama, đừng có trút tâm trạng của ngài
lên những hành tinh vô tội chứ.
Hmph. Tất cả là lỗi của trái đất.
Bây giờ quay lại trái đất rồi phá hủy nó!
Nhớ lại lời của tôi đi, tôi nói
"Sử dụng nếu thích"
ngài là người đã nuốt nó mà
đúng không Bills-sama?
Vậy thì bây giờ nếu ta không thích mùi vị
của sushi,
điều đó đồng nghĩa với sự hủy diệt.
Bây giờ thì hãy làm ơn kêu ta
dậy sau 3 năm nữa nhé.
Ngon quá phải không?
Ừ, ngủ ngon.
Ah, Bills-sama, nhớ đánh răng trước khi
đi ngủ nhé.
Huh? Ừ... biết rồi, biết rồi...
Được rồi, thêm lần nữa!
Bulma, sinh nhật...
...vui vẻ!
Yeah! 38 tuổi!
Im mồm!
Uống đi nào!
Khi cậu trở lại sau khi bị dồn vào chân tường,
có lẽ cậu đáng sợ hơn bất cứ thứ gì.
Ê, Kakarrot, lần tới tới lượt
tớ thành thần đó nhé!
Cậu phải hợp tác với tớ đấy.
Ừ, dĩ nhiên! Nhưng lúc đó cậu gắng sức quá,
sau đó cậu sẽ mệt lắm đấy!
Oh, nhắc mới nhớ, Vegeta,
lúc Bulma bị đánh, cậu nói là,
"Bulma của tôi!", giận điên lên, và biến
thành Super Saiyan hả?
Tớ cảm thấy rất đáng yêu!
Tớ không nhớ có nói vậy không nữa!
Nhưng mà lúc đó tớ chắc chắn đã vượt qua cậu!
Ừ, cậu đã làm được.
Lần tới khi đánh nhau với ai đó
gây rắc rối,
để cho hắn đánh Bulma một cái.
Này!
Tớ không nghĩ cậu ở đấy khi
Vegeta đã hết sức như thế.
Cậu đã đến trước đó,
sử dụng dịch chuyển tức thời
để xem mọi thứ thế nào phải ko?
Uh, ừ...
Son'.!
Đúng không, tên ngốc này?!
Khi tất cả mọi người đã bị đánh bại sao?!
Xin lỗi! Xin lỗi! Tớ đang xem nước đi của
kẻ địch
để tập hợp lại thành một chiến thuật,
nhưng mà nó đã chẳng tới đâu.
Bulma! Tát cho hắn thêm 2, 3 cái!
Được, anh yêu!
Whoa, Tớ xin lỗi! Tớ biết lỗi rồi mà!