Di Resync Oleh Wahyu Andri
Andri Moh. Wahyu
Luwuk, Sulawesi Tengah
Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent
A Member of @IDFL
Salam Dari Anak TKJ
Sekolah Hogwarts Meningkatkan Pengamanan
Air Tertawa
Ancaman Teror Penyihir Hitam
Penyihir Bingung! Apakah Sepak Bola
Adalah Quidditch-nya No-Maj?
Serangan Grindelwald Berpotensi
Sebabkan Perang Antara No-Maj
Larangan Kepemilikan Hewan Berlanjut Di AS
Emosi Anti Penyihir Mulai Meninggi
Picquery Meminta Harap Tenang
Sapu Terbang Me Jawny
Di manakah Grindelwald?
Apakah Orang-orang Aman?
Grindelwald Menyebar Ketakutan Di Penjuru Dunia
Dougal, tenang.
Sebentar lagi.
Berikutnya.
Orang Inggris, ya?/ Ya.
Pertama kali
ke New York?/ Ya.
Ada makanan di koper itu?
/ Tidak ada.
Hewan?
Ini harus kuperbaiki, tidak ada.
Biar kuperiksa.
Anti Muggle
Selamat datang di New York.
/ Terima kasih.
Berikutnya.
Sosok itu seperti angin atau hantu.
Warnanya hitam dan kulihat matanya.
Putih berkilau.
Angin hitam bermata.
Seperti gumpalan hitam.
Dia menukik ke bawah tanah.
Seseorang harus lakukan sesuatu.
Sosok ini ada di mana-mana.
Tidak terkendali.
Kau temukan sesuatu?
/ Angin hitam,...
Ini mungkin murka alam atau listrik.
Kau haus?/ Tidak. Aku berhenti minum-minum.
Aku janji pada Martha
untuk berhenti.
Ini gejala alam.
Keindahan kota ini ialah
karena penemuan manusia!
Bioskop, mobil,...
...nirkabel, lampu listrik.
Semua itu membuat kita mempesona!
/ Maaf.
Namun di mana ada cahaya,
ada pula bayangan.
Ada sesuatu yang
mengintai kota kita,...
...merusak lalu menghilang tanpa jejak.
Dengarlah. Kita harus
melawan, bergabunglah,...
...Salem Kedua, dalam perlawanan kami!
Kalian dengar?!/ Permisi.
Mau masuk bank.
/ Kita harus bertempur bersama...
Permisi.../ Hati-hati!
/ Maaf, koperku.
Tidak apa-apa.
Permisi!/ Kau, kawan!
Apa yang membawamu ke
pertemuan kami hari ini?
Aku hanya lewat.
/ Kau seorang pencari?
Pencari kebenaran?
Aku pemburu.
Simak perkataanku dan
dengar peringatanku.
Tertawalah sesukamu.
Penyihir hidup di antara kita!
Kita harus lawan bersama
demi anak-anak kita dan masa depan!
Bagaimana menurutmu, kawan?
Permisi.
Ada yang bisa kubantu, tuan?
Tidak, aku hanya menunggu.
Hai.
Apa alasanmu kemari?
/ Sama denganmu.
Kau mencari pinjaman
untuk membuka toko roti?/ Ya.
Memangnya apa yang aneh
dari berjualan roti?
Semoga yang terbaik menang.
/ Permisi.
Hei, tuan!
Hei, sobat!/ Tn. Kowalski,
Tn. Bingley akan menemuimu.
Baiklah.
Saat ini Anda bekerja...
...di pabrik kaleng?
Itu pencapaian terbaikku,
aku baru pulang tahun 1924.
Pulang?/ Dari Eropa, tuan.
Aku bagian dari Pasukan Ekspedisi di sana.
Baiklah.../ Tn. Kowalski.
Anda harus cicipi
donat paczki-nya.
Ini resep nenekku, parutan jeruknya...
Tn. Kowalski, apa jaminan Anda pada bank?
Jaminan?
/ Jaminan.
Sudah ada mesin yang bisa memproduksi
ratusan donat dalam waktu satu jam...
Aku tahu, tapi tidak ada
yang selezat buatanku.
Bank harus tetap dilindungi, Tn. Kowalski.
Selamat siang.
Hei, Orang Inggris! Telurmu akan menetas!
Apa? Apa yang baru saja terjadi?
Tapi...
Permisi...
Aku tadi di sebelah sana.
Masuk...
/ Halo?
Tidak. Semuanya tenang.
Diam.
Dougal, jangan paksa
aku masuk ke dalam.
Jangan paksa aku turun ke sana.
Tidak boleh!
Alohomora.
Jadi kau akan mencuri uangnya, ya?
Petrificus Totalus!
Tn. Bingley!
Kowalski!
Sungguh?
Tidak. Kau suka itu?
Lihat.
Tidak, tidak.
Jangan tembak!
Ini terakhir kalinya, dasar pencuri,
kau mencuri yang bukan milikmu.
Maaf soal barusan.
Apa-apaan barusan itu?
/ Bukan apa-apa.
Sayangnya kau sudah
melihat terlalu banyak,...
...jadi bila tidak keberatan...
...berdirilah di sini, ini akan
segera berakhir./ Ya, benar.
Maaf.
Sial.
Siapa kau?
/ Maaf...
Newt Scamander, kau?
/ Hewan apa yang ada di kopermu itu?
Itu Niffler-ku.
Ada sesuatu di...
Kenapa kau biarkan
hewan itu lepas?
Tidak bermaksud begitu,
dia sulit diatur,...
...jika dia lihat benda berkilau,
dia akan mengambilnya.
Tidak bermaksud?/ Tidak.
Kau biarkan hewan itu lepas
di waktu yang tidak tepat!
Kami sedang krisis!
Aku akan membawamu./ Ke mana?
Kongres Sihir Amerika Serikat.
Kau bekerja untuk MACUSA?
Apa kalian penyelidik?
Setidaknya beritahu apa
kau sudah urus No-Maj itu?
Apa?/ No-Maj!
Tak bersihir. Nonpenyihir!
Maaf, kami sebut
mereka Muggle.
Kau sudah hapus
ingatannya, 'kan?
No-Maj yang membawa koper?
Itu Pasal 3A, Tn. Scamander.
Aku akan membawamu.
Ayo.
Maaf, tapi aku ada urusan.
Kalau begitu kau
harus atur ulang!
Apa tujuanmu ke New York?/ Aku datang
untuk membeli hadiah ulang tahun.
Tak bisakah kau beli di London?
Tidak, hanya ada satu
peternak Appaloosa Puffskein...
...di dunia dan ia tinggal di
New York, jadi tidak bisa.
Aku dapat Pasal 3A.
Kami tidak izinkan beternak
hewan ajaib di New York.
Kami sudah gusur orang
itu setahun yang lalu.
Tingkat Ancaman Terbongkarnya Sihir
Aktivitas Tak Terjelaskan yang Parah
Hei, Goldstein.
/ Hei, Red.
Dinas Tinggi Penyelidikan.
/ Kukira kau...
Dinas Tinggi Penyelidikan!
Aku dapat Pasal 3A!
Kekacauan Sihir Beresiko
Terbongkarnya Dunia Sihir
Organisasi Internasional mengancam
akan mengirim delegasi.
Mereka pikir ini berkaitan dengan
serangan Grindelwald di Eropa.
Aku ada di sana.
Ini adalah makhluk buas.
Manusia tidak bisa berbuat
yang seperti ini, Ibu Direktur.
Apapun itu, yang jelas,
ini harus dihentikan.
Makhluk itu meneror No-Maj dan ketika
No-Maj ketakutan, mereka menyerang.
Rahasia penyihir bisa terbongkar.
Bisa terjadi perang.
Sudah kunyatakan jelas kedudukanmu
di sini, Nona Goldstein.
Ya, Ibu Direktur, tapi...
/ Kau bukan lagi seorang Auror.
Tidak, Ibu Direktur, tapi.../ Goldstein.
Ada insiden.../ Ruangan ini sedang
membicarakan insiden besar.
Keluar./ Baik, Ibu Direktur.
Ruang Perizinan Tongkat
Kau bawa surat izin tongkat? Orang
asing harus memilikinya di New York.
Kukirim lewat surat seminggu yang lalu.
Scamander... Kau pernah di
Republik Guinea Khatulistiwa?
Aku baru selesai setahun di lapangan.
Aku menulis buku tentang hewan ajaib.
/ Buku panduan pembasmian?
Panduan untuk membantu orang memahami
kenapa kita harus melindungi hewan ini...
...bukannya membunuhnya.
/ Goldstein! Di mana dia?
Di mana dia? Goldstein!
Goldstein!
Apa kau mengganggu Tim Penyelidik lagi?
Kau dari mana saja?
/ Apa?
Di mana dia membawamu?
/ Aku?
Apa kau melacak
Salem Kedua lagi?/ Tidak, tuan.
Siang, Tn. Graves!
/ Siang, Abernathy.
Tn. Graves, ini Tn. Scamander.
Ia punya hewan gila di dalam koper itu...
...dan hewan itu lepas dan
menyebabkan kekacauan di bank.
Mari lihat hewannya.
Tapi, tuan...
Tina...
Maaf, Nenek.
Ibuku, ibumu,
akan menangkap penyihir.
naik sapu terbang.
Ibuku, ibumu,
penyihir tidak pernah bersedih.
penyihir akan mati!
Penyihir pertama, tenggelam di sungai!
Penyihir kedua,
akan digantung!
Penyihir ketiga, aku akan
melihatnya dibakar.
Penyihir keempat,
dicambuk bergantian.
Ambil selebaran kalian
sebelum makan, anak-anak.
Apa ini tanda penyihir, bu?
Bukan. Dia tidak punya.
Aku tak percaya kau
tidak obliviate orang itu!
Bila dilakukan penyelidikan, tamatlah aku!
/ Kenapa begitu? Akulah yang...
Aku tidak boleh dekat-dekat Salem Kedua!
Apa itu?
Kurasa moth besar.
Diam. Aku mencoba mendapatkan pernyataan.
/ Itu adalah ledakan gas lagi.
Aku tidak akan bawa anak-anak ke
atas sebelum aman./ Maaf, nyonya.
Tidak ada bau gas./ Itu bukan gas,
Opsir, aku melihatnya!
Itu amat sangat besar, itu gas... Gas.
Entah.
Scamander.
Kopernya terbuka?
Sedikit./ Niffler gila itu lepas lagi?
Mungkin.
Kalau begitu cari! Cari!
Lehernya berdarah, dia terluka!
Sadar, Tn. No-Maj.
Apa-apaan itu?
Tak usah dipedulikan.
Itu Murtlap.
Apalagi yang ada di situ?
Kau!/ Halo.
Santailah, Tn.../ Kowalski, Jacob.
Kau tidak boleh obliviate dia!
Dia saksi mata.
Maaf, tadi kau meneriakiku
karena aku tidak melakukannya.
Dia terluka! Dia sakit!
Dia akan baik-baik saja.
Gigitan Murtlap tidak serius.
Reaksinya tak seperti
yang biasa kulihat,...
...namun bila gigitannya serius,
dia akan...
Apa?
Gejala pertama adalah api keluar
dari duburnya./ Ini kacau!
Paling lama 48 jam!
Aku bisa menjaganya kalau kau mau.
Menjaganya? Kami tidak
menjaga No-Maj! Tn. Scamander,...
...tahukah kau tentang
komunitas sihir di Amerika?
Aku tahu beberapa hal.
Kalian punya hukum yang berlawanan tentang
hubungan dengan orang-orang nonsihir.
Kau tidak boleh berteman
dan menikahi mereka,...
...yang bagiku tidak masuk akal.
/ Siapa yang akan menikahinya?
Kalian ikut denganku./ Tak ada
sebab kenapa aku harus ikut denganmu.
Bantu aku!/ Aku bermimpi, 'kan?
Kumohon./ Ya, aku lelah, aku
tidak pernah pergi ke bank.
Ini hanya mimpi buruk, 'kan?
Untuk kita berdua, Tn. Kowalski.
Ini ruang berita. Mari.
Apa kabarmu?
Beri jalan untuk
keluarga Barebone!
Mereka hanya menidurkan
kertas-kertasnya, itu kata mereka.
Tn. Shaw, ayahmu sedang bersama senator.
Biarkan saja, Barker,
aku ingin bertemu ayahku!
Maaf, Tn. Shaw, putra Anda bersikeras.
/ Ayah, kau akan mau mendengar ini.
Aku dapat berita besar!
Ayah dan kakakmu sibuk di sini, Langdon.
Mengatur kampanye pemilihannya.
Kami tak punya waktu.
Ini Mary Lou Barebone dari
Salem Kelestarian Masyarakat Baru,...
...ia punya kisah besar untukmu!
Benarkah?
Ada hal aneh yang sedang
terjadi di penjuru kota.
Dalang dibalik ini,
tidak seperti ayah dan aku.
Ini ilmu sihir./ Langdon.
Dia tidak ingin uang.
Kalau begitu entah kisahnya tidak berguna,
atau dia berbohong tentang uangnya.
Tak ada orang yang memberi secara
gratis, Langdon./ Anda benar, Tn. Shaw.
Yang kami ingin lebih
berharga dari uang...
...yaitu pengaruh Anda.
Jutaan orang membaca
surat kabar Anda...
...dan mereka harus disadarkan
akan bahaya ini.
Kekacauan gila di jalur kereta bawah tanah.
Lihat gambarnya!
Ayah mau kau dan teman-temanmu pergi.
/ Tidak, ayah tidak lihat intinya.
Lihat buktinya.
Benarkah?/ Langdon.
Dengarkan ayah dan pergi.
Bawa juga orang-orang
aneh ini bersamamu.
Ini ruang kerja ayah,
bukan kau./ Baik.
Aku muak, tiap kali aku masuk ke sini...
/ Cukup. Terima kasih.
Pertimbangkanlah lagi, Tn. Shaw.
Kami mudah ditemukan.
Sebelumnya, kami berterima
kasih atas waktu Anda.
Hei, Nak.
Kau menjatuhkan sesuatu.
Ambil ini, aneh. Buang ini ke rumahmu
yaitu tempat sampah.
Belok kanan di sini.
Sebelum kita masuk, di apartemen
ini tidak boleh ada pria masuk.
Jika begitu, aku dan Tn. Kowalski bisa
mencari tempat lain./ Tidak boleh!
Perhatikan langkahmu.
Kaukah itu, Tina?
Ya. Ny. Esposito!
/ Kau sendirian?
Aku selalu sendirian, Ny. Esposito!
Teenie, kau pulang membawa pria.
Tuan-tuan, dia adikku.
Kau tidak kenakan sesuatu, Queenie?/ Tentu.
Siapa mereka?/ Itu Tn. Scamander.
Dia melanggar Undang-Undang
Kerahasiaan Negara.
Dia penjahat?
/ Ya.
Dia Tn. Kowalski, seorang No-Maj.
No-Maj?
Tina, apa yang telah kau perbuat?
/ Dia sakit, ceritanya panjang.
Tn. Scamander kehilangan sesuatu,
aku akan membantu menemukannya.
Kau harus duduk, sayang.
Dia belum makan apapun seharian.
Kasar sekali, dia tidak dapat uang
yang dia mau untuk toko rotinya.
Kau memanggang roti?
Aku suka memasak.
/ Kau seorang Legilimens?
Ya. Tapi aku selalu
kesulitan memahami kalian.
Orang Inggris, karena logatnya.
Kau tahu cara membaca pikiran?
/ Jangan khawatir.
Kebanyakan pria berpikir sama sepertimu,
saat pertama mereka melihatku.
Kau butuh makan.
Hot dog lagi?/ Jangan
baca pikiranku.
Makan siang yang tidak
baik untuk kesehatan.
Hei, Tn. Scamander,...
...kau lebih suka pai atau pastri lapis?
Aku tidak tahu.
Kau lebih suka kue buah?
Berarti kue buah.
Duduklah, Tn. Scamander.
Kami tak berniat meracunimu.
Kau kesal. Karena ibumu lagi.
Seseorang mengatakan sesuatu,
apa itu? Katakan.
Menurutmu aku aneh?
Tidak, menurutku kau
anak istimewa...
...jika tidak aku tidak akan
meminta bantuanmu, 'kan?
Ada kabar terbaru?
Masih kucari.
Tn. Graves, bila aku tahu itu
anak perempuan atau laki-laki...
Penglihatanku hanya menunjukkan
kekuatan besar sang anak.
Laki-laki atau perempuan, dia
tak lebih dari sepuluh tahun,...
...dan kulihat anak ini dekat dengan ibumu.
Kulihat dia dengan jelas.
Bisa saja satu dari ratusan orang.
/ Ada hal lain.
Hal yang belum kuberitahu.
Aku melihatmu di sampingku di New York.
Kaulah yang dipercaya anak ini.
Kaulah kuncinya, sudah kulihat.
Kau ingin bergabung ke dunia sihir.
Aku juga inginkan hal itu, Credence.
Kuinginkan itu darimu.
Jadi temukanlah anak itu.
Temukan anak itu dan
kita akan bebas.
Pekerjaanku biasa-biasa saja.
Kuhabiskan waktu seharian
menyiapkan kopi,...
...dan membersihkan mantra kesialan.
Tina-lah yang mencari nafkah.
Kami yatim piatu.
Orangtua kami wafat karena cacar
naga ketika kami masih kecil.
Kau baik sekali. Tapi kami saling menjaga!
Bisakah kau berhenti
membaca pikiranku sebentar?
Jangan salah kira, aku menyukainya.
Hidangan ini lezat!
Ini pekerjaanku,
aku seorang koki.
Dan ini adalah hidangan terlezat
yang pernah kumakan.
Aku senang! Aku belum
pernah bicara pada No-Maj.
Benarkah?
Aku tidak menggodanya.
Jangan terlalu dekat,
dia akan diobliviate.
Jangan tersinggung.
Kau tak apa?/ Nn. Goldstein, sepertinya
Tn. Kowalski harus tidur lebih awal.
Lagipula besok kita harus bangun
pagi untuk mencari Niffler-ku.
Apa itu Niffler?
Jangan tanya.
Kalian bisa istirahat di sini.
Kupikir kalian mau minum coklat hangat?
Tn. Scamander...
Lihatlah, coklat!
Toilet di lorong bawah
sebelah kanan.
Terima kasih...
...banyak.
Ayo.
Demi...
Duduklah./ Ide bagus.
Sudah pasti gigitan Murtlap.
Kau pasti rentan.
Kau Muggle. fisiologi kita berbeda.
Jangan bergerak.
Itu akan menghentikan
keringatnya.
Dan kejang kecilnya.
Ambil.
Ayo...
Apa itu?
Penduduk setempat menyebutnya
"Swooping Evil".
Bukan nama yang ramah.
Dia cukup gesit.
Aku mempelajarinya. Kuyakin racunnya...
...dapat berguna bila
dilarutkan dengan benar.
Menghapus kenangan buruk.
Jangan sampai dia lepas dari sini.
Ayo.
Ayo. Turun.
Syukurlah.
Bila kau keluar bisa celaka.
Dia alasanku datang ke Amerika.
Untuk memulangkan Frank.
Tetap di sana, dia agak
sensitif terhadap orang asing.
Sudah.
Dia diperdagangkan.
Kutemukan dia di Mesir, dia dirantai.
Tak bisa kutinggalkan dia,
aku harus memulangkannya.
Aku akan memulangkanmu, 'kan, Frank?
Ke alam bebas Arizona.
Mereka datang.
Siapa?
Graphorn.
Tidak apa-apa.
Halo!
Mereka pasangan terakhir yang masih hidup.
Bila tidak kuselamatkan,...
...Graphorn akan punah selamanya.
Baiklah.
Kau selamatkan hewan-hewan ini?/ Benar.
Menyelamatkan, memelihara,
dan melindungi mereka,...
...dan kucoba untuk mengajarkan
teman-temanku tentang mereka.
Ayo.
Titus? Finn? Poppy, Marlow, Tom?
Dia demam. Dia butuh kehangatan tubuh.
Lompatlah.
Dia susah berteman.
Ayolah, Pickett.
Pickett, mereka tidak
akan menindasmu. Ayolah.
Pickett!
Baiklah.
Tapi itulah kenapa aku
dituduh pilih kasih.
Aku penasaran ke mana perginya Dougal.
Baiklah, aku datang, ibu di sini.
Biar kulihat./ Aku tahu mereka.
Occamy-mu.
Apa maksudmu Occamy-ku?
Ya, kau mau...
Tentu.
Hei.
Maaf, jangan elus mereka.
Mereka belajar melindungi diri sejak dini.
Telur mereka terbuat dari perak
jadi mereka sangat bernilai.
Baiklah./ Sarang mereka cenderung
dirusak oleh pemburu.
Terima kasih.
Tn. Scamander?/ Panggil aku Newt.
Newt, kurasa aku tidak bermimpi.
Kenapa begitu?/ Pikiranku tak mungkin
bisa mengkhayalkan hal-hal ini.
Kau keberatan memberi makan
Mooncalve di sebelah sana?
Tentu./ Di sebelah sana...
Serangga./ Niffler menghilang.
Tentu saja, serangga kecil.
Mencari benda-benda berkilau.
Apa yang kau kerjakan hari ini, Jacob?
Aku berada di dalam koper.
Hei, kawan. Baiklah.
Pelan-pelan.
Makan ini, manis.
Ambil ini.
Mundur./ Astaga...
Mundur.
Memangnya ada apa dengan ini?
Kubilang mundur./ Ya.
Makhluk apa ini?
Ini adalah Obscurus.
Aku harus pergi, mencari yang
lain sebelum mereka terluka.
Sebelum mereka terluka?/ Ya, Tn. Kowalski.
Saat ini mereka berada
di daerah asing,...
...yang dikelilingi oleh
makhluk terganas di bumi.
Manusia.
Menurutmu ke mana hewan
berukuran sedang...
...yang suka wilayah
luas, terbuka,...
...pepohonan, perairan,
semacam itu, akan pergi?
Di Kota New York?/ Ya.
Wilayah terbuka?
Central Park?/ Di mana tempat itu?
Di mana Central Park?
Dengar, akan kutunjukkan,...
...tapi bukankah ini semacam pengkhianatan?
Gadis-gadis itu mengizinkan kita menginap,
mereka buatkan kita coklat panas.
Saat kau berhenti berkeringat, kau akan
diobliviate oleh mereka dalam sekejap.
Apa arti "Bliviate"?
Rasanya seperti terbangun dari
tidur dan ingatan akan sihir hilang.
Aku takkan ingat semua ini?/ Tidak.
Baiklah, kau akan kubantu.
Mari.
Credence, kau dari mana saja?
Aku mencari tempat untuk pertemuan besok.
Ada sudut di Jalan 32 yang bisa...
Maaf, Ibu. Aku tidak sadar
kalau sudah larut.
Aku menatapimu saat
makan malam./ Ya.
Orang-orang menyukaimu, Tn. Kowalski?
Kuyakin orang-orang
juga menyukaimu.
Tidak juga. Aku
membuat orang kesal.
Kenapa kau ingin menjadi
seorang pembuat roti?
Karena aku muak berada
di pabrik kaleng itu.
Orang-orang di sana juga muak.
Tempat itu merusak hidupmu.
Kau suka makanan kaleng?/ Tidak.
Aku juga. Itu sebabnya
aku ingin membuat roti.
Membuat orang bahagia.
Lewat sini.
Kau sudah dapatkan pinjamanmu?
Tidak, aku tak punya jaminan.
Entahlah, nampaknya aku
terlalu lama berada di AD.
Kau ikut berperang?/ Tentu
saja, semua orang juga.
Kau tidak ikut berperang?
Aku lebih sering bersama naga,
Naga Perut Besi dari Ukraina,...
...saat Front Timur.
Finestra.
Accio!
Baiklah? Puas?
Satu tertangkap,
tersisa dua lagi.
Pencurinya pergi ke
arah sana, Opsir.
Angkat tanganmu!
Apa-apaan itu?
Singa...
New York lebih menarik dari yang kukira.
Pakai ini.
Kenapa aku harus pakai ini?
Karena tengkorakmu rentan hancur
bila terkena tekanan kuat.
Tapi kita sudah buatkan mereka coklat.
Benar.
Baiklah, kenakan ini.
Baiklah.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa ada yang percaya saat kau
bilang begitu pada mereka?
Menurut filosofiku khawatir
membuatmu dua kali menderita.
Dia sedang ingin kawin.
Dia butuh pasangan.
Parfum Erumpent,
dia menyukainya.
Gadis pintar...
Ayo, masuk ke koper.
Tidak.
Repar--
Demi janggut Merlin!
Itu sama.
Sama./ Newt!
Jangan.
Maafkan aku.
Pertunjukkan yang bagus, Tn. Kowalski!
Panggil aku Jacob.
Dua tertangkap, tersisa satu lagi.
Masuklah.
Hadirin sekalian,
pembicara pidato malam ini...
...yang tidak perlu saya perkenalkan lagi.
Beliau disebut-sebut sebagai
presiden selanjutnya.
Bila tak percaya,
baca saja surat kabar ayahnya.
Hadirin sekalian, kupersembahkan
senator New York,...
...Henry Shaw!
Terima kasih.
...benar kita telah
membuat kemajuan,
...namun tidak ada imbalan
dari kemalasan.
Begitu juga dengan bar mengganggu
yang sudah dibersihkan...
Ada apa?
Kini tempat biliar,
dan ruang pribadi ini...
Apa itu?
Penyihir.
Tingkat Ancaman Terbongkarnya Sihir
Darurat
Kerabat Amerika kita telah melanggar
Undang-Undang Kerahasiaan,...
...yang mengancam terbongkarnya kita.
Aku tidak mau diceramahi
oleh orang yang membiarkan...
...Gellert Grindelwald lolos
dari pengawasannya.
Ibu Direktur, maaf mengganggu
tapi ini penting.
Sebaiknya kau punya alasan bagus
atas gangguan ini, Nona Goldstein.
Ya, saya punya.
Ibu Direktur. Kemarin seorang penyihir
memasuki New York dengan membawa koper.
Koper ini dipenuhi oleh
hewan ajaib, sayangnya,...
...beberapa dari
hewannya telah kabur.
Ia tiba kemarin?
Kau telah tahu selama 24 jam
bahwa penyihir tak berizin...
...membiarkan hewan ajaib
berkeliaran di New York...
...dan kau baru bilang
saat seseorang sudah terbunuh?
Siapa yang terbunuh?
/ Di mana penyihir itu?
Scamander?
Halo, Ibu Direktur.
Theseus Scamander?
Sang pahlawan perang?
Bukan, ini adik kecilnya.
Sedang apa kau di New York?
Aku datang untuk membeli
Appaloosa Puffskein, Pak./ Benar.
Apa yang sebenarnya kau lakukan di sini?
Goldstein, lalu siapa dia?
Dia Jacob Kowalski, Ibu Direktur,...
...dia No-Maj yang digigit oleh
salah satu hewan Tn. Scamander.
No-Maj?/ Obliviate dia!
Demi janggut Merlin.
Kau tahu hewanmu yang mana
yang bertanggung jawab, Tn. Scamander?
Bukan hewan yang melakukan ini.
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Kalian pasti tahu itu, lihat lukanya.
Ini karena Obscurus.
Kau sudah keterlaluan, Tn. Scamander.
Tidak ada Obscurial di Amerika.
Sita koper itu, Graves!
Tunggu, jangan.
Kembalikan./ Tahan mereka!
Jangan sakiti hewan-hewan itu.
Kumohon, kau tidak paham,
mereka tidak berbahaya.
Kami yang akan putuskan!
Masukkan mereka ke sel tahanan!
Jangan sakiti hewan-hewan itu,
mereka tidak berbahaya!
Kumohon, jangan sakiti hewan-hewanku!
Mereka tidak berbahaya!
Maaf soal hewan-hewanmu, Tn. Scamander.
Sungguh.
Bisa jelaskan apa itu Obscurial-Obscurius?
Obscurus tidak ada
selama berabad-abad.
Aku temukan satu di Sudan
tiga bulan yang lalu.
Mereka sudah tidak banyak
namun mereka masih ada.
Sebelum penyihir bersembunyi,...
...saat kami masih diburu oleh Muggle,...
...para penyihir muda terkadang
mencoba menutupi sihir mereka...
...agar terhindar dari siksaan.
Alih-alih belajar untuk menguasai atau
mengendalikan kekuatan mereka,...
...mereka mengembangkan sesuatu
yang disebut Obscurus.
Obscurus adalah sosok
hitam yang tak stabil...
...dan tak terkendalikan yang
muncul dan menyerang...
...lalu menghilang.
Obscurial tidak bisa hidup lama, 'kan?
Obscurial tidak bisa hidup
lebih dari sepuluh tahun.
Obscurus yang kutemui di Afrika
berusia delapan tahun saat dia...
Dia berusia delapan tahun saat dia mati.
Maksud kalian Senator Shaw
dibunuh oleh seorang anak kecil?
Ibuku, ibumu,
naik sapu terbang.
penyihir tidak pernah bersedih.
Ibuku, ibumu,
penyihir akan mati.
Penyihir pertama,
tenggelam di sungai.
Penyihir kedua, akan digantung.
Ambil selebaran kalian!
/ Penyihir ketiga...
Aku tahu bila
kalian membuangnya.
Laporkan padaku jika melihat
sesuatu yang mencurigakan.
Senang bisa mengenalmu, Jacob,
semoga kau dapatkan toko rotimu.
Kau menarik, Tn. Scamander.
/ Tn. Graves...
Kau dikeluarkan dari Hogwarts karena
membahayakan nyawa manusia...
Itu kecelakaan!
/ ...dengan seekor hewan.
Namun salah satu guru
menentang pengusiranmu.
Apa yang membuat Albus Dumbledore
sangat menyukaimu?
Aku tidak tahu.
Jadi hewan berbahaya lepas di sini hanya...
...hanyalah kecelakaan lagi, ya?
Untuk apa kulakukan
itu dengan sengaja?
Untuk membongkar dunia sihir.
Untuk memancing perang
antara dunia sihir dan nonsihir.
Maksudmu pembantaian masal demi kebaikan?
Ya. Semacam itu.
Aku bukan pengikut Grindelwald, Tn. Graves.
Apa kau bisa jelaskan
soal ini, Tn. Scamander?
Ini Obscurus. Ini tidak
seperti yang kau pikirkan.
Aku memisahkannya dari gadis Sudan
dan aku sudah coba untuk selamatkan dia.
Aku ingin membawanya pulang,
untuk dipelajari.
Namun Obscurus tak bisa
bertahan di luar gadis itu,...
...dia tak bisa sakiti
siapapun, Tina!
Jadi Obscurus tak berguna tanpa inangnya?
Tak berguna?
Obscurus adalah sosok parasit
yang membunuh seorang anak kecil.
Kau akan gunakan untuk apa?
Kau tidak bisa membodohi
siapapun, Tn. Scamander.
Kau bawa Obscurus ini ke New York dengan
tujuan untuk menyebabkan gangguan masal,...
...melanggar Undang-Undang Kerahasiaan
dan menyingkap dunia sihir.
Kau tahu Obscurus tidak bisa
menyakiti siapapun, kau tahu itu!
Kau dinyatakan bersalah
atas pengkhianatan...
...pada sesama penyihir
dan kau dihukum mati.
Nona Goldstein, orang
yang telah membantumu...
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
/ Dia menerima hukuman yang sama.
Lakukan segera. Akan kuberitahukan
sendiri pada Direktur Picquery./ Tina.
Tolong.
Jangan lakukan ini, Bernadette, kumohon...
Ini tidak menyakitkan.
Tina... Tina.
/ Ibu...
Mari, sayang, waktunya tidur. Kau siap?
Bukankah itu indah?
Kau mau masuk ke dalam?
Hei, Sam./ Hei, Queenie.
Mereka membutuhkanmu di bawah.
Biar kuobliviate orang ini.
/ Kau belum layak.
Hei, Sam, apa Cecily tahu
kau sering menemui Ruby?
Bagaimana kau--/ Biar kuobliviate
orang ini dan dia takkan tahu.
Apa yang kau lakukan?
Teen dalam masalah,
aku mencoba untuk...
Jacob, di mana koper Newt?
Kurasa orang bernama
Graves yang mengambilnya.
Baiklah, ayo./ Apa? Kau
tidak akan mengobliviateku?
Tentu saja tidak,
kini kau menjadi teman kami!
Tidak apa-apa.
Alohomora.
Aberto.
Dia tahu mantra khusus untuk
mengunci ruangannya.
Baiklah, mari keluarkan kenangan indahmu.
Penyihir!
Tn. Scamander!/ Jangan panik.
Lalu aku harus apa?!
Lompat.
Kau gila?
/ Lompat ke atasnya.
Tina, dengarlah.
Aku akan menangkapmu.
Tina.
Aku akan menangkapmu, Tina.
Lompat!
Ayo!
Mau lewat!
/ Minggir!
Tinggalkan otaknya, ayo! Ayo!
Hewan apa itu?/ Swooping Evil.
Aku menyukainya!
Masuk.
Queenie!
Kau mau ke mana?
Aku sakit, Tn. Abernathy.
Lagi?
Apa isi koper itu?
/ Perlengkapan wanita.
Kau mau lihat? Aku tidak keberatan.
Tidak! Aku...
Lekas sembuh.
/ Terima kasih.
Credence. Kau sudah temukan anak itu?
Aku tidak bisa.
/ Tunjukkan padaku.
Anakku, makin cepat
kita temukan anak ini,...
...makin cepat kau bisa lupakan
rasa sakit masa lalumu.
Aku ingin kau simpan ini, Credence.
Hanya sedikit orang yang
kupercaya untuk menyimpan ini.
Sedikit orang.
Namun kau...
Kau berbeda.
Saat kau temukan anak
itu, sentuh simbol ini...
...dan aku akan tahu, dan
aku akan mendatangimu.
Lakukan ini dan kau
akan dihormati...
...oleh para penyihir. Selamanya.
Anak itu sekarat, Credence.
Waktu semakin menipis.
Kakekmu memelihara burung merpati?
Kakekku memelihara burung hantu.
Dulu aku suka memberi mereka makan.
/ Graves bersikeras...
...bahwa gangguan-gangguan
itu disebabkan oleh hewan.
Kita harus temukan
semua hewanmu...
...agar dia tidak memanfaatkan
mereka sebagai kambing hitam.
Masih ada satu hewan yang hilang.
Dougal, Demiguise-ku.
Dougal?/ Masalahnya...
...dia tak kasat mata.
Tak kasat mata?
/ Ya, sering kali... Dia melakukan...
Bagaimana kau menangkapnya?
/ Dengan susah payah.
Gnarlak!/ Maaf?
Gnarlak, dia informanku saat
aku masih menjadi Auror.
Dia dulu memperdagangkan hewan.
Dia tak kebetulan berminat
pada jejak kaki, 'kan?
Dia tertarik pada apapun
yang bisa dia jual.
Phoenix meneteskan air mata mutiara,
Saat sang naga menyerang
sang gadis tercintanya.
Dan Billywig lupa untuk berputar,
Saat kekasihnya meninggalkannya.
Unicorn telah kehilangan tanduknya,
Dan Hippogriff...
Bagaimana cara mendapat
minum di tempat ini?
Apa? Kau belum pernah
lihat peri rumahan sebelumnya?
Tentu sudah. Aku suka peri rumahan.
Pamanku peri rumahan.
Ya...
Enam gelas air tertawa dan
segelas campuran cuping.
Apa semua No-Maj sepertimu?
Tidak, hanya aku yang sepertiku.
Aku yang menangkap sebagian orang di sini.
Mungkin ini bukan urusanku,
tapi aku melihat sesuatu...
...di ramuan kematian tadi.
Aku melihatmu memeluk anak Salem Kedua itu.
Namanya Credence. Ibunya memukulinya.
Dia memukuli semua anak yang dia adopsi,
tapi Credence yang paling dia benci.
Dan dia No-Maj yang kau serang?
Karena itulah aku dipecat.
Aku mendatanginya di depan
pertemuan para pengikutnya.
Mereka semua harus diobliviate.
Itu skandal besar.
Dia datang.
Karena cinta membuat kita menjadi liar.
Jadi...
Kau orang dengan koper berisi monster, ya?
Beritanya tersebar cepat.
Kuharap kau bisa memberitahuku
bila ada penampakan.
Jejak. Semacam itu.
Imbalan untukmu cukup besar, Tn. Scamander.
Kenapa aku harus membantumu
bukannya menyerahkanmu?
Akan kuganti dengan bayaran setimpal.
Anggap itu sebagai biaya perlindungan.
MACUSA menawarkan lebih.
Lunascope?
Aku punya lima.
Telur Ashwinder yang membeku!
/ Kini kita...
Tunggu sebentar.
Itu Bowtruckle, 'kan?
Tidak./ Ayolah. Mereka bisa
membobol kunci, 'kan?
Kau tidak boleh memilikinya.
/ Kalau begitu,...
...semoga beruntung kembali
hidup-hidup, Tn. Scamander.
Dengan seluruh anggota
MACUSA yang mengejarmu.
Baiklah.
Pickett...
Sesuatu yang tak kasat mata menyebabkan
kekacauan di sekitar Fifth Avenue.
Periksalah toserba Macy.
Mungkin itu bisa membantumu
menemukan yang kau cari./ Dougal.
Satu hal lagi.
Seseorang bernama Graves
yang bekerja di MACUSA.
Aku penasaran apa kau tahu
tentang latar belakangnya.
Kau terlalu banyak bertanya, Tn. Scamander.
Itu bisa membuatmu terbunuh.
MACUSA datang!
/ Kau laporkan pada mereka!
Maaf, Tn. Gnarlak...
Mengingatkanku akan atasanku.
Apa yang kau lakukan, Credence?
Dari mana kau dapat ini?
/ Kembalikan, Credence. Itu hanya mainan.
Apa ini?
Lepaskan.
Ibu...
/ Aku bukan ibumu.
Ibumu adalah wanita aneh dan jahat!
Itu punyaku.
Modesty...
Apa ini?
Demiguise adalah
hewan yang tenang,...
...tapi mereka menggigit bila terganggu.
Kalian berdua, ke arah sana.
Cobalah untuk tidak mudah ditebak.
Demiguise mencuri makanan?
Tidak, kurasa itulah alasan
Demiguisenya di sini.
Penglihatannya melihat
berdasarkan kemungkinan,...
...jadi dia bisa meramal
masa depan terdekat.
Apa yang dia lakukan?
/ Dia mengasuh.
Apa katamu?
/ Ini salahku.
Kukira aku sudah dapatkan semuanya,
tapi aku salah hitung.
Dia mengasuh itu?
Occamy adalah choranaptyxic.
Mereka membesar untuk mengisi
ruang yang tersedia.
Ibu di sini.
Kita butuh serangga!
Jenis serangga apapun dan teko!
Cari teko!
Dapat. Dapat!
Teko!
Kecoa di dalam teko...
Choranaptyxic.
Mereka juga mengecil agar muat
di ruang yang tersedia.
Katakan yang sebenarnya.
Apa itu sudah semuanya?
/ Itu sudah semuanya.
Dan itu yang sebenarnya.
Dia datang.
/ Senang bisa pulang?
Pasti kau lelah, sobat. Ayo.
Sudah, bagus.
Benar. Sepertinya kita harus bicara.
Aku takkan biarkan di menyimpanmu, Pickett.
Pick, aku lebih memilih memotong
tanganku daripada menyerahkanmu.
Setelah segalanya yang kau
lakukan padaku, ayolah.
Pick, kita sudah bicara
soal merajuk, 'kan?
Pickett...
Ayo, tersenyumlah.
Pickett, tersenyum...
Baiklah. Kau rendah diri sekali.
Hei, Newt.
Siapa dia?
/ Bukan siapa-siapa.
Leta Lestrange? Aku pernah
dengan tentang keluarga itu.
Bukankah mereka, kau tahu...
/ Tolong jangan baca pikiranku.
Maaf, aku melarangmu.
/ Aku tahu, maaf.
Aku tak bisa menahannya.
Orang mudah dibaca pikirannya
saat mereka terluka./ Aku tidak terluka.
Lagipula, itu sudah lama sekali.
Pertemanan kalian sungguh
dekat saat di sekolah.
Kami berdua tidak terlalu
berbaur di sekolah.
Jadi kami menjadi...
/ Kalian menjadi dekat.
Selama bertahun-tahun.
Dia seorang pengambil.
Kau butuh seorang pemberi.
Apa yang kalian bicarakan?/ Tidak ada.
Sekolah./ Sekolah.
Kau bilang sekolah?
Apa ada sekolah?
Sekolah sihir di sini? Di Amerika?
Tentu saja, Ilvermorny. Itu satu-satunya
sekolah sihir terbaik di seluruh dunia!
Kurasa sekolah sihir terbaik
di dunia adalah Hogwarts.
Omong kosong!
Bahaya.
Dia merasakan bahaya.
Obscurialnya tadi di sini?
Ke mana perginya?
Tolong aku.
Bukankah kau pernah bilang
kau punya adik lain?
Tolong aku.
Di mana adikmu yang lain, Credence?
/ Tolong aku./ Adik bungsumu?
Ke mana dia pergi?
/ Tolong...
Adikmu dalam bahaya.
Kita harus mencarinya.
Tempat apa ini?
/ Ibu mengadopsi Modesty di sini.
Dari keluarga dengan 12 anak.
Dia rindu saudara-saudaranya.
Dia masih membicarakan tentang mereka.
Di mana dia?
Entahlah./ Kau seorang Squib, Credence.
Aku bisa merasakannya saat
pertama kali bertemu denganmu.
Apa?/ Kau punya keturunan sihir,
tapi tak punya kekuatan.
Tapi katamu kau bisa mengajarkanku.
/ Kau tidak bisa diajari.
Ibumu sudah mati. Itulah imbalanmu.
Aku sudah selesai denganmu.
Modesty?
Modesty.
Kau tidak perlu takut.
Aku kemari bersama kakakmu, Credence.
Keluarlah.
Credence, aku berhutang
permintaan maaf padamu.
Aku mempercayaimu.
Kukira kau temanku. Kukira kau berbeda.
Kau bisa mengendalikannya, Credence.
Aku tidak mau, Tn. Graves.
Astaga. Itukah Obscurial?
Obscurial itu lebih kuat dari
yang pernah kudengar.
Jika aku tidak kembali,
jaga hewan-hewanku.
Semua yang kau perlu
ketahui ada di situ./ Apa?
Mereka tidak membunuhnya.
Newt!
Kalian dengar dia, jaga mereka.
Pegang ini.
/ Tidak!
Aku tidak bisa membawamu.
Lepaskan aku, Jacob!
Kau yang bilang aku temanmu, 'kan?
/ Ini terlalu berbahaya.
Untuk bertahan hidup lama,
...dengan Obscurus itu di
dalammu, Credence,...
...itu adalah keajaiban.
Kau sebuah keajaiban.
Ikutlah denganku.
Pikirkan apa yang bisa
kita raih bersama.
Newt!
Itu adalah anak Salem Kedua.
Dia Obscurialnya.
Dia bukan anak kecil.
Kekuatannya pasti sangat kuat,
dia entah bagaimana bisa bertahan.
Newt!
Selamatkan dia.
Tn. Graves.
Tina. Kau selalu muncul di
waktu yang tidak tepat.
Tahan ini, atau kita akan terbongkar
dan artinya akan terjadi perang.
Credence! Credence, aku bisa membantumu.
Tutup area ini./ Siap, pak.
/ Aku tak mau ada orang lain di bawah sana.
Credence...
Namamu Credence, 'kan?
Aku kemari untuk membantumu, Credence.
Aku kemari bukan untuk melukaimu.
Aku pernah bertemu
seseorang sepertimu, Credence.
Seorang gadis.
Seorang gadis muda yang dipenjara,...
...dia dikurung dan
dihukum karena sihirnya.
Credence...
Boleh aku mendekatimu?
Boleh aku mendekat?
Makhluk itu membunuh putraku.
Aku inginkan keadilan!
Akan kubongkar siapa kalian dan
apa yang telah kalian perbuat.
Lihat! Ambil gambar.
Credence.
Credence, tidak!
Jangan lakukan ini. Kumohon.
Teruslah berbicara, Tina.
Teruslah berbicara padanya,
dia mendengarkanmu. Dia mendengarkan.
Aku tahu yang wanita itu perbuat padamu.
Aku tahu kau menderita.
Kau harus hentikan ini sekarang.
Newt dan aku akan menjagamu.
Orang ini memperalatmu.
/ Jangan dengarkan dia, Credence.
Aku ingin kau bebas.
Tidak apa-apa.
/ Begitu.
Jangan, kau menakutinya.
/ Turunkan tongkat kalian!
Jika ada yang menyakitinya,
kau harus menghadapiku.
Credence./ Credence...
Tidak!
Credence...
Dasar bodoh.
Kalian sadar apa yang telah kalian perbuat?
Obscurial itu dibunuh atas
perintahku, Tn. Graves./ Ya.
Dan sejarah akan mencatatnya, Ibu Direktur.
Yang terjadi malam ini tidaklah benar!
Dia bertanggung jawab atas
tewasnya seorang No-Maj.
Dia beresiko membongkar komunitas kita.
Dia melanggar salah satu hukum suci kita.
Hukum yang membuat kita bersembunyi!
Hukum yang menuntut untuk
menyembunyikan jati diri kita!
Hukum yang menyuruh
untuk mundur karena takut.
...agar kita tidak ketahuan!
Aku tanya, Ibu Direktur.
Aku tanya kalian semua...
Siapa yang hukum ini lindungi?
Kita?
Atau mereka?
Aku menolak untuk patuh.
Auror, ambil tongkat Tn. Graves...
...dan bawa dia kembali ke--
Accio.
Revelio.
Kau pikir kau bisa menahanku?
Kami akan lakukan
sebisa kami, Tn. Grindelwald.
Akankah kita mati, sedikit saja?
Kurasa harus ada seseorang
yang menjaga koper ini.
Terima kasih./ Kami berhutang
permintaan maaf, Tn. Scamander.
Tapi komunitas sihir telah terbongkar.
Kita tidak bisa mengobliviate seluruh kota.
Sebenarnya, kita bisa.
Tadinya aku mau menunggu
hingga kita sampai ke Arizona,...
...tapi sepertinya hanya kau
satu-satunya harapan kami, Frank.
Aku juga akan merindukanmu.
Kau tahu harus berbuat apa.
Kehancuran di Alun-Alun Kota Masih Besar
Makhluk Ajaib Sebabkan Kerusakan
November Terbasah Yang Pernah Ada
Mereka takkan ingat apapun.
Racun itu memiliki sihir
obliviate yang sangat kuat.
Kami berhutang budi padamu, Tn. Scamander.
Kini bawa pergi koper itu dari New York.
Ya, Ibu Direktur.
Apa No-Maj itu masih di sini?
Obliviate dia. Tidak ada pengecualian.
Maaf, tapi meski hanya satu
saksi mata, kalian tahu hukumnya.
Kubiarkan kalian
mengucapkan selamat tinggal.
Ini demi yang terbaik.
Ya, aku...
Aku juga seharusnya tidak di sini.
Aku seharusnya tidak tahu semua ini.
Semuanya tahu Newt
terus membawaku karena...
Newt, kenapa kau terus membawaku?
Karena aku menyukaimu.
Karena kau temanku...
...dan aku takkan
melupakan bantuanmu, Jacob.
Aku akan ikut denganmu.
Kita akan pergi ke suatu tempat,
kita akan pergi ke mana saja.
Aku tidak akan pernah
bertemu seseorang sepertimu.
Ada banyak yang sepertiku./ Tidak.
Hanya ada satu yang sepertimu.
Aku harus pergi.
Jacob!/ Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Rasanya seperti terbangun dari tidur, 'kan?
Maaf!
Hei!
Yang terhormat Tn. Kowalski, hidupmu
tersia-siakan di pabrik kaleng.
Terimalah cangkang telur Occamy ini
sebagai jaminan untuk toko rotimu.
Harapan terbaik untukmu.
Semua ini...
/ Iya, 'kan?
Dengar, Newt, aku ingin berterima kasih.
Untuk apa?
Jika kau tidak katakan semua hal-hal
baik tentangku pada Ibu Picquery,...
...aku takkan kembali ke
tim penyelidik seperti sekarang.
Aku tidak tahu siapa lagi
yang akan menyelidikiku.
Cobalah untuk tidak diselidiki./ Pasti.
Mulai sekarang hidupku tenang.
Kembali ke kementerian. Mengantarkan
naskahku./ Aku akan menunggunya.
Fantastic Beasts and Where to Find Them.
Apa Leta Lestrange suka membaca?
Siapa?
Gadis yang fotonya kau bawa.
Aku tidak terlalu tahu yang
Leta suka sekarang ini...
...karena orang bisa berubah.
Ya./ Aku sudah berubah.
Kurasa begitu. Mungkin sedikit.
Akan kukirimkan salinan bukuku,
kalau boleh./ Aku akan suka itu.
Maaf. Bagaimana kalau kuberikan
salinannya padamu secara langsung?
Aku akan suka itu.
Sangat suka.
Kapal Uap Royal Star
Kau dapat ide dari mana,
Tn. Kowalski?/ Entahlah.
Entahlah.
Terlintas begitu saja.
Ini dia. Jangan lupakan ini.
Selamat menikmati.
Hei, Henry, kunci ruang penyimpanan, paham?
Terima kasih, sobat.
Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent