وارنر بروذرز" للمرئيات"
"إحدى شركات "تايم وارنر
"وحوش مذهلة وأين تجدها"
تـرجـمة
|| مـحـمـد العـــزازي ||
www.FB.com/Azazy.Sub
(جيليرت جرينديلوالد)
"ساحر الظلام يضرب من جديد بـ "أوربا
تزيد مدرسة "هوجوارتس" من أمنها
غلق نافورة الخمر السحرية
وحظرها على الجميع
تهديدات مرعبة من ممارسي السحر الأسود
السحرّة في حالة من التعجب
هل كرة القدم هي لعبة "كويديتش" لغير السحرّة؟
هجوم (جرينديلوالد) يخاطر ببدأ حرب مع غير السحرّة
تحريم امتلاك الوحوش يستمر بداخل الولايات المتحدة
حركة الوقوف ضد السحرّة على وشك التأجج
تطالب (بيكيوري) بحفظ الطمأنينة
القبض على ساحرة
لحملها تصريح زائف لاستخدام العصا السحرية
إغلاق متاجر (مي چاوني) للمكانس السحرية الطائرة
"افتتحت عام 1702 بـ "نيويورك
أين هو (جرينديلوالد)؟
الساحر الشرير لا يزال طليق
(البحث عن (جرينديلوالد
هل من أحد آمن؟
ينشر (جرينديلوالد) الذعر بجميع أنحاء العالَم
"نيويورك"
عام 1926
دوجل)... اهدأ رجاءً)
لن يطول الأمر
التالي
بريطاني، صحيح؟ -
أجل -
أول رحلة لك لـ "نيويورك"؟ -
هل من شيء صالح للأكل بها؟ -
لا -
هل معك أي حيوانات؟
عليّ أن أصلح هذا... لا
دعني ألقي نظرة
"وضعية "الماغلز
"مرحبًا بك في "نيويورك -
شكرًا لك -
الجمارك
!التالي
...كان الأمر كالرياح
...أو كالشبح
ولكن كانت مُظلمة... ورأيت عينيها
...بيضاوتين لامعتين
رياح مظلمة... ذات عينين -
كأنها كتلة مُظلمة -
وهبطت لهناك، لتحت سطح الأرض
يجب أن يفعل أحد شيء حيال الأمر
إن هذا الشيء بكل مكان
خارج عن السيطرة
هل حصلت على أي شيء؟ -
رياح مظلمة... وبعض الترهات -
لابد أنها بعض الاضطرابات المتعلقة بالجو
أو الكهرباء
أأنت ظمآن؟ -
لا، أنا بفترة نقاوة، وعدت (مارثا) بأني سأقلع -
إنها اضطرابات جوية
!أفسحوا الطريق، سنمر
تتلألأ هذه المدينة العظيمة
!بالاختراعات المذهلة للإنسان
،صالات السينما، السيارات، التكنولوجيا اللاسلكية
المصابيح الكهربية
!كل ما يبهرنا ويفتننا -
آسف جدًا -
ولكن حيثما يتواجد النور تتواجد الظلال يا أصدقائي
هناك شيء يعيث فسادًا بمدينتنا
يدمر ويختفي بدون أثر
أنصتوا لي، علينا المقاتلة، انضموا إلينا
!سنعيد محاكمات السحر في "سالم" لمعركتنا مجددًا
عذرًا يا عزيزتي، أحاول الوصول للمصرف فحسب -
أتسمعونني، علينا المقاتلة معًا -
...عذرًا، أحاول المرور -
احترس -
آسف جدًا، إنها حقيبتي
لم يحدث أي أذى
!عذرًا -
!أنت أيها الصديق -
ما الذي جذبك لاجتماعنا اليوم؟
...كنت مارًا من هنا فحسب -
أأنت باحث؟ -
باحث عن الحقيقة؟
أنا مُطاَرِد في الحقيقة
أنصتوا لكلماتي وانتبهوا لتحذيراتي
واضحكوا إن كنتم تجرؤون
!تعيش الساحرات بيننا
!علينا المقاتلة معًا لمصلحة أبنائنا ومستقبلنا
ما ردك على هذا أيها الصديق؟
عذرًا
أيمكنني مساعدتك يا سيدي؟
لا، كنت... فقط... أنتظر
مرحبًا
ما الغرض من قدومك لهنا؟ -
نفس غرضك -
أنت هنا لتأخذ قرض لتفتح مخبزًا؟ -
أجل -
ما احتمالات حدوث هذا؟
حسنًا، فليفز الأفضل على ما أعتقد -
عذرًا -
!يا سيد... أنت يا سيد
!يا صاح -
سيد (كوالسكي)، سيلاقيك السيد (بينغلي) الآن -
حسنًا
(مخبز (چيكوب كوالسكي
مخبوزات بجودة لا يضاهيها مثيل
أنت تعمل حاليًا بمصنع تعليب أغذية
هذا أفضل عمل حصلت عليه
عدت بعام 1924 فحسب
عدت؟ -
من "أوربا" يا سيدي -
أجل... كنت جزءًا من جيش البعثات هناك
حسنًا -
(سيد (كوالسكي -
عليك تجربة الكعك المُحلى
إنها وصفة جدتي، نَكْهَة البرتقال
...إنها
سيد (كوالسكي)، ماذا تقترح تقديمه
للمصرف كضمان؟
ضمان؟ -
ضمان -
أصبح يوجد ماكينات الآن
يمكنها إنتاج المئات من الكعك خلال ساعة
أعلم، أعلم، ولكنها ليست
شيئًا مقارنةً بما يمكنني فعله
(لا بدّ أن تُحمى أموال المصرف يا سيد (كوالسكي
طاب يومك
أنت، أيها الشخص البريطاني
أعتقد أن بيضتك تفقس
ماذا؟، ماذا حدث للتو؟
...ولكن
...عذرًا
كنت... هناك... وأصبحت هنا
...إلى عُشك -
مرحبًا -
لا، ليهدأ الجميع، ابقوا بأماكنكم
دوجل)، لا تضطرني إلى النزول)
!كلّا بكل تأكيد
إذًا، ستسرق المال؟
!(سيد (بينغلي
!(كوالسكي)
حقًا؟
لا... انظر لهذا، انظر
!كلا، لا تطلقوا الرصاص
ماذا؟، لآخر مرة أيها الآفة اللصة
أبعد كفيك عمّا ليس لك
أنا آسف بشدة لكل هذا
ماذا كان هذا بحق السماء؟ -
لا شيء يستدعي قلقك -
الآن، للآسف فلقد رأيت الكثير
إن لم تمانع الوقوف هنا فحسب، وسينتهي الأمر بلحظة
بالتأكيد، أجل
...آسف
سحقًا
من أنت؟ -
أستميحكِ عذرًا؟ -
نيوت سكاماندر)، وأنتِ؟) -
ما هذا الشيء بحقيبتك؟ -
"قارضي الـ "نيفلر -
...لديكِ شيء على -
لِمَ أطلقت سراحه بحق الساحرة العظيمة (ديليفيرانس دان)؟ -
لم أقصد تحريره، إنه عنيد
عندما يرى أي شيء لامع ينطلق بالمكان
لم تقصد هذا؟ -
لا -
!اخترت أسوأ توقيت لإطلاق سراح هذا المخلوق
!نحن بخضم موقف عصيب هنا
سأقوم بتسليمك -
ستقومين بتسليمي لمن؟ -
مجلس الكونغرس السحري بالولايات المتحدة الأمريكية
إذًا تعملين لصالح الكونغرس السحري؟
وما طبيعة عملك؟ أأنتِ محققة من نوعٍ ما؟
هلا تخبرني رجاءً أنك اعتنيت بأمر "غير السحري"؟
غير ماذا؟ -
غير السحري"، من ليس لديه سحر... من ليس ساحر؟" -
"عذرًا، ولكننا نسميهم "ماغلز -
محوت ذاكرته، أليس كذلك؟ -
الشخص غير السحري الذي معه الحقيبة؟
(هذا خرق للمادة "3أ" يا سيد (سكاماندر
سأسلمك للسلطات
هيّا
عذرًا ولكن لديّ أمور لأفعلها -
!حسنًا، سيتحتم عليك إعادة الترتيب لها -
ماذا تفعل في "نيويورك" على أي حال؟ -
أتيت لأشتري هدية عيد ميلاد -
ألم تستطع فعل هذا في "لندن"؟
يوجد مربّي واحد لحيوان "أبالوسا بوفسكينس" في العالم
وهو يعيش في "نيويورك"، لذا، لا
"لديّ خرق للمادة "3أ
بالمناسبة، لم نعد نسمح
"بتربية الحيوانات السحرية في "نيويورك
أغلقنا متجر ذلك الشخص منذ عام
خطورة كشف عالم السحر
نشاطات عنيفة لا يمكن تفسيرها
(مرحبًا يا (جولدستين -
(أهلًا يا (ريد -
إدارة التحقيقات الهامة -
...ظننتكِ -
اهبط بنا لإدارة التحقيقات الهامة
لديّ خرق للمادة "3أ" هنا
مخالفات سحرية تهدد
بكشف عالم السحر
يهدد الاتحاد الدولي للسحرّة
بإرسال وفد للتحقيق بالأمر
"يعتقدون أن للأمر علاقة بهجمات (جرينديلوالد) بـ "أوربا
كنت هناك، إنه وحش
ليس بمقدور أي بشري فعل
ما يمكن لهذا الشيء فعله يا سيدتي الرئيسة
أيًا كان هذا الشيء، فهناك شيء واحد واضح
يجب أن يتم إيقافه
إنه يروع البشر غير السحرّة
وعندما يصبحون خائفين يهاجمون
قد يعني هذا تعرض عالمنا للكشف
مما قد يعني الحرب
(جعلت منصبكِ واضحًا جدًا هنا يا آنسة (جولدستين
...أجل يا سيدتي الرئيسة ولكني -
لم تعودي ضمن إدارة التحقيقات -
...كلّا يا سيدتي الرئيسة ولكن -
(جولدستين) -
...يوجد حادثة صغيرة -
حسنًا، هذا المكتب مشغول حاليًا بالحوادث الهامة -
اخرجي من هنا -
أجل يا سيدتي -
مكتب تصريح استخدام العصا السحرية
إذًا، هل لديك تصريح لاستخدام عصاك السحرية؟
"على جميع الأجانب الحصول على هذا التصريح داخل "نيويورك
طلبته عبر البريد منذ أسابيع
سكاماندر)... وكنت في "غينيا" الاستوائية)
منذ فترة قصيرة؟
أنهيت لتوي عامًا في مجال دراستي
لذا أكتب كتابًا عن المخلوقات السحرية -
تقصد دليلًا للتخلص منهم؟ -
لا، دليل يوضح للناس لماذا يجب علينا
حماية هذه المخلوقات بدلًا من قتلها
جولدستين)! أين هي؟)
!(أين هي؟ (جولدستين
!(جولدستين)
هل قاطعتِ فريق التحقيقات مجددًا؟
أين كنتِ؟ -
ماذا؟ -
من أين أحضرتك؟ -
أنا؟ -
أكنتِ تتبعين أنصار محاكمة "سالم" مجددًا؟ -
بالطبع لا يا سيدي -
!(طاب مساؤك يا سيد (جرايفس -
(طاب مساؤك يا (ألبرناتي -
(سيد (جرافيس)، هذا هو السيد (سكاماندر
لديه مخلوق غريب بحقيبته
وقد خرج من الحقيبة وسبب المتاعب بالمصرف
فلنرَ الكائن الصغير
...ولكن يا سيدي
...(تينا)
أنا آسف يا جدتي
# !والدتي، ووالدتك، ستمسكان بساحرة #
# والدتي، ووالدتك، تطيران على عصا #
!الساحرات تعيش بيننا
!أنصتوا لكلماتي
"سيدمر السحر "نيويورك
!انضموا لجيش "سالم" الثاني
# والدتي، ووالدتك، الساحرات لا تبكين أبدًا #
# !والدتي، ووالدتك، ستموت كل الساحرات #
# !الساحرة رقم واحد، ماتت غرقًا بالنهر #
# !الساحرة رقم إثنان، ماتت شنقًا بالحبال #
# !الساحرة رقم ثلاثة، سنشاهدها تموت حرقًا #
# !الساحرة رقم أربعة، تُجلد بالأدوار موتًا #
اجمعوا منشوراتكم قبل الحصول على الطعام يا أطفال
أهي علامة سحرية يا سيدتي؟
لا، إنه آمن
لا أصدّق أنك لم تمحُ ذاكرة ذاك الرجل
إن كان هناك تحقيق فسينتهي أمري -
...إذًا لِمَ ينتهي أمركِ وأنا من -
لا يفترض مني الاقتراب من أنصار محاكمة "سالم" الثانية
ما كان هذا؟
فراشة على ما أعتقد، فراشة ضخمة
اهدأوا، أحاول الحصول على أقوالكم -
أؤكد لك، إنه انفجار غاز مجددًا -
لن أعود بأطفالي لهناك حتى يصبح المكان آمن -
آسف يا سيدتي -
لا يوجد أي رائحة غاز -
!أؤكد لك، إنه ليس غاز، فلقد رأيته -
لقد كان شيء كبير وضخم
من الغاز
لا أعلم
(سيد (سكاماندر
هل تم فتحها؟
قليلًا فحسب -
هذا الشيء الجنوني المسمى بـ "نيفلر" طليق مجددًا؟ -
ربما -
!فلتبحث عنه إذًا، ابحث -
!إن عنقه ينزف، إنه مصاب
استيقظ أيها السيد الغير سحري
بحق السماء، ما هذا؟ -
"لا شيء يستدعي قلقكِ، إنه مخلوق "ميرتلاب -
ماذا لديك بالداخل أيضًا؟
!أنت -
مرحبًا -
...برفق يا سيد -
(كوالسكي)... (جيكوب) -
!لا يمكنك محو ذاكرته
نحتاجه شاهدًا
"عذرًا، كنتِ تصيحين بي بجميع أرجاء "نيويورك
لعدم قيامي بهذا بالمقام الأول
!إنه مصاب ويبدو مريضًا -
سيكون على ما يرام، عضات مخلوقات "ميرتلاب" ليست خطيرة -
أعترف بأن هذه ردات فعل للعضة
لم أراها من قبل
...ولكن إن كان الأمر خطرًا فسيعاني من
ماذا؟
حسنًا، ستكون الأعراض الأولى هي خروج
نيران من فتحة شرجه
!لقد قضي أمري
!ستستمر لمدة 48 ساعة كحد أقصى
يمكنني الاحتفاظ به إذا رغبتِ
(تحتفظ به؟ نحن لا نحتفظ بهم، يا سيد (سكاماندر
هل تعرف أي شيء عن مجتمع السحرّة الأمريكي؟
أعرف بعض الأمور في الواقع
أعلم أن لديكم قوانين رجعية عن العلاقات مع غير السحرّة
أنه لا يمكنكم مصادقتهم أو الزواج منهم
مما يبدو سخيف لي -
من سيتزوج منه؟ -
ستأتيان معي -
لا أرى سببًا لقدومي معكِ -
!ساعدني -
أنا أحلم، أليس كذلك؟ -
رجاءً -
أجل، أنا مُتعَب، لم أذهب للمصرف من الأساس -
هذا مجرد كابوس فحسب، أليس كذلك؟ -
(لكل منا يا سيد (كوالسكي -
وهذه هي غرفة تحرير الأخبار، فلنذهب
مرحبًا، كيف حالك؟
!(أفسح مجالًا لأخبار آل (باريبون
الآن فهم يطهون الأخبار، كما يقولون بلغتهم
سيد (شاو)، يا سيدي إنه باجتماع مع نائب مجلس الشيوخ -
!لا يهم هذا يا (باركر)، فأنا أود رؤية والدي -
آسف جدًا يا سيد (شاو)، ولكن ابنك قد أصر جدًا -
أبي، ستود سماع هذه الأخبار -
!لديّ شيء ضخم
(أنا وشقيقك مشغولان هنا يا (لانجدون
نعمل على حملته الانتخابية
ليس لدينا وقت لهذا
(هذه هي (ماري ليو باريبون
من جمعية حركة محاكمة "سالم" الثانية
!ولديها مقالة صحفية كبيرة لك -
إنها كذلك، صحيح؟ -
تحدث أشياء غريبة بجميع أرجاء المدينة
ومَن وراء هذه الأشياء ليسوا أناسًا مثلنا
هذا سحر، ألا ترى هذا؟
(لانجدون) -
إنها لا تريد أي أموال -
إذًا إما قصتها لا قيمة لها
أو أنها تكذب بشأن ما تريده كمقابل
(لا يمنح أحد أي شيء ذا قيمة عالية بدون مقابل يا (لانجدون -
(أنت محق يا سيد (شاو -
ما نرغب به هو شيء أكثر قيمة من المال
ألا وهو تأثيرك على الشعب
يقرأ الملايين صحيفتك ولا بد أن يعلموا بهذا الخطر
الاضطرابات الجنونية بالأنفاق
!القِ نظرة على الصور فحسب
أودك أن ترحل أنت وأصدقاءك -
لا، أنت تهدر فرصة ذهبية هنا -
انظر للأدلة فحسب
حقًا؟ -
(لانجدون) -
...انصت لوالدك وارحل فحسب، و
وخذ غريبي الأطوار معك
هذا مكتب والدي، ليس مكتبك -
حسنًا -
...وسئمت من هذا، كل مرة آتي لهنا -
كفى، شكرًا لكم -
(نأمل أن تعيد النظر بالأمر يا سيد (شاو
يسهل العثور علينا
حتى ذلك الحين، نشكرك على وقتك
أنت يا فتى
أسقطت شيئًا
تفضل يا غريب الأطوار، لِمَ لا تضع هذه بالقمامة
حيث تنتمون جميعًا
انعطف يمينًا هنا
...حسنًا، قبل أن ندخل
لا يفترض بي إحضار رجال لداخل المبنى
(بهذه الحالة، يمكنني أنا والسيد (كوالسكي
البحث عن مكان آخر للإقامة
لا، لن تفعلا
احذر لخطواتك
أهذه أنتِ يا (تينا)؟
!(أجل يا سيدة (إيسباسيتو -
!أأنتِ وحدكِ؟ -
!(دائمًا وحدي يا سيدة (إيسباسيتو
تيني)، أحضرتِ رجال للمنزل؟)
أيها السادة، هذه شقيقتي
ألا ترغبين بإرتداء شيء يا (كويني)؟ -
بالتأكيد -
إذًا، من هم؟ -
(هذا هو السيد (سكاماندر -
ارتكب عدة مخالفات خطيرة لقانون السرية القومي
أهو مجرم؟ -
أجل -
"وهذا هو السيد (كوالسكي)، إنه من "غير السحرّة -
من "غير السحرّة"؟ -
تيني)، ماذا تنوين فعله؟) -
إنه مريض، إنها قصة طويلة -
فَقدَ السيد (سكاماندر) شيئًا وسأساعده بإيجاده
عليك الجلوس يا عزيزي
لم يأكل شيئًا طوال اليوم
هذا أمر صعب، لمْ يحصل على المال
الذي أراده لفتح المخبز
هل تصنع المخبوزات يا عزيزي؟
أنا أحب الطهي -
أنتِ من ذوي القدرات العقلية؟ -
أجل، ولكن لطالما واجهتني صعوبة بقراءة أفكار نوعك
البريطانيين، إنها اللكنة
يمكنكِ قراءة الأفكار؟ -
لا تقلق يا عزيزي -
معظم الرجال يفكرون بما فكرت به حينما يقابلوني لأول مرة
الآن، أنت بحاجة إلى الطعام
نقانق؟... مجددًا؟ -
لا تقرئي أفكاري -
ليس بالغذاء الصحي
(يا سيد (سكاماندر
هل تفضل الفطائر أم ملفوف المعجنات بالفواكه؟
ليس لديّ تفضيل لأي منهم في الواقع
تُفضل لفائل المعجنات، أليس كذلك يا عزيزي؟
لفائل المعجنات إذًا
(حسنًا، اجلس يا سيد (سكاماندر
لن نُسمّمك
أنت مستاء، إنها والدتك مجددًا
قال أحدهم شيئًا، ماذا قيل؟ أخبرني
أتظنني غريب الأطوار؟ -
لا، أعتقد أنك شاب مميز للغاية -
وإلا ما كنت طلبت مساعدتك، أليس كذلك؟
ألديك أي أخبار؟ -
ما زلت أبحث -
سيد (جرايفس)، إذا علمت بكونه فتى أم فتاه فحسب
تظهر رؤياي قوى الطفل الهائلة فحسب
سواء فتى أم فتاة
فهذا الطفل ليس أكبر من عُمر عشرة أعوام
ورأيته بالقرب من والدتك
رأيت والدتك بوضوح تام
قد يكون هذا الطفل واحدًا من المئات -
وهناك شيء آخر -
شيء لم أخبرك إياه
"رأيتك بجواري في "نيويورك
أنت من سيكتسب ثقة هذا الطفل
أنت المفتاح، لقد رأيت هذا
تريد الانضمام لعالَم السحر
(أريد هذا لك أيضًا يا (كريدينس
أريد هذا لك
لذا فلتجد الطفل
وسنتحرر جميعًا
وظيفتي ليست بالفاتِنة، أعني أنّي
أمضي معظم أوقاتي أحضر القهوة
أحاول فك النحس من حياتي
تينا) هي المحبة للعمل)
"نحن يتامى، توفيّ والدانا بمرض "جدري التنين
ونحن صغار
!أنت لطيف، ولكننا نهتم ببعضنا البعض
أيمكنك التوقف عن قراءة أفكار لدقيقة؟
لا تفهميني على نحو خاطئ
فأنا أحب الأمر
!هذه الوجبة، إنها شهية لحد لا يصدق
هذا ما أفعله، أنا طاهِ
وهذه الوجبة، إنها ألذ وجبة تناولتها بحياتي
!إنك تسحرني بكلامك
لم أتحدث مع شخص "غير سحري" من قبل
حقًا؟
!لست أغازله
اقصد لا تتعلقي به فحسب
بنهاية الأمر سيتحتم علينا محو ذاكرته
ليس بشيء شخصي
أأنت بخير يا عزيزي؟
سيدة (جولدستين)، أعتقد أنه
على السيد (كوالسكي) الذهاب للفراش مبكرًا
بالإضافة لأن علينا أنا وأنت الاستيقاظ مبكرًا
...للبحث عن قارضي الـ "نيفلر"، لذا
"ما هو الـ "نيفلر -
لا تسألي -
حسنًا، يمكنكما المبيت هنا
ظننتك قد ترغب بمشروب ساخن
(يا سيد (سكاماندر
انظر، إنه مشروب الكاكاو
المرحاض بنهاية الرواق على اليمين -
...شكرًا -
جزيلًا
هيّا
...بحق الـ
يا إلهي
هلا جلست؟ -
فكرة جيدة -
هذه عضة "ميرتلاب" بكل تأكيد
لا بد انك شديد الحساسية
كما ترى فأنت من "الماغلز" لذا تكوينك الفيزيائي
مختلف عنا
!يا للقرف
لا تتحرك، سيتكفل هذا بإيقاف التعرق
وواحدة من هذه ستوقف الألم
خذ هذا
...هيّا
ماذا لديك هنا؟ -
"هذا يسميه المحليون بـ "مُبتلِع الشر -
ليس بألطف الأسماء
ولكنه مناسب له نوعًا ما
كنت أقوم بدراسته، وأنا متأكد من أن سُمه
يمكن استخدامه لأغراض مفيدة إذا تم تخفيفه بشكل صحيح
لإزالة الذكريات المؤلمة
ربما لا يجدر بنا تحريره هنا رغم هذا
هيّا
هيّا، فلتهبط إلى هنا
حمدًا للقدير
إذا خرجت كان ليكون الأمر كارثي
"كما ترى، إنه السبب الحقيقي لمجيئي لـ "أمريكا
لأعيد (فرانك) للوطن
لا، آسف، ابقَ عندك
إنه حساس جدًا تجاه الغرباء
ها أنت ذا، كان يتم المتاجرة به
وجدته في "مصر" مقيدًا بالسلاسل
لم أستطع تركه هناك
تحتم عليّ إعادته
سأعيدك لحيث تنتمي، أليس كذلك يا (فرانك)؟
"إلى غابات "أريزونا
ها هم قادمون -
من هم القادمون؟ -
"حيوانات الـ "جرابهورنس
!أنت بأمان
!مرحبًا
إنهما الزوج الأخير للتناسل في الوجود
،إن لمْ أستطع إنقاذهم
لكانت نهاية سلالة الـ "جرابهورنس" للأبد
حسنًا
هل تنقذ هذه المخلوقات؟ -
أجل، هذا صحيح -
أنقذهم وأقوم بتغذيتهم وحمايتهم
وأحاول بكل لطف تعليم زملائي السحرّة عنهم
هيّا
تايتوس)؟، (فين)؟، (بوبي)، مارلو)، (توم)؟)
أصيب بالبرد لذلك احتاج بعض حرارة جسدي
حسنًا، هيا اقفز
كما ترى فهو يعاني من بعض مشاكل التعلق بالأشخاص
(الآن، هيّا يا (بيكيت
بيكيت)!، لا، لن يتنمّروا عليك)
الآن، هيّا
!(بيكيت)
حسنًا، ولكن هذا تمامًا هو سبب اتهامهم لي بالانحياز لك
(أتساءل أين ذهب (دوجل
حسنًا، أنا قادم، أتت والدتكم
مرحبًا، أنت، دعني ألقي نظرة عليك -
أعرف هؤلاء -
إنه طائر الـ "أوكامي" خاصتك -
ماذا تعني بطائر الـ "أوكامي" خاصتي؟ -
...أجل، هل ترغب بـ
أجل، بالتأكيد
مرحبًا -
لا، عذرًا، لا تدلله بالتلامس -
يتعلمون المدافعة عن أنفسهم بسن مبكر
كما ترى فقشور بيضهم من الفضة، لذا فهم ذا قيمة عالية
حسنًا -
ينهب الصيادون أعشاشهم -
شكرًا لك
سيد (سكاماندر)؟ -
(نادني (نيوت -
نيوت)، لا أعتقد أنّي أحلم)
ما الذي فضح الأمر لك؟ -
لا أملك العقل لاختلاق كل هذا -
في الواقع، هل تمانع رمي بعض الكريات
لحيوانات الـ "موونكالفيز" هناك؟
أجل، بالتأكيد -
...هناك -
،"سحقًا، لقد اختفى قارض الـ "نيفلر
بالطبع اختفى، ذلك اللص الصغير
كل همه الحصول على شيء لامع
ماذا فعلت اليوم يا (جيكوب)؟
،كنت داخل حقيبة
مرحبًا يا رفاق
حسنًا، برفق
يا لكم من لطفاء، ها هي
تراجع للخلف -
سحقًا -
ما خطب هذا الشيء؟ -
قلت تراجع للخلف -
أجل -
ما هذا الشيء بحق السماء؟ -
"إنه "أبوسكيرس -
"قوة مظلمة مكبوتة تنشأ حينما يُجبَر أحد السحرّة الأطفال على كبح قواه"
عليّ الذهاب، لأجد كل المخلوقات التي هربت
قبل أن يتعرضوا للأذى
قبل أن يتعرضوا للأذى؟ -
أجل يا سيد (كوالسكي) إنهم حاليًا ببيئة غريبة -
محاطون بالملايين من المخلوقات
الأكثر شراسة على وجه الكوكب
البشر
إذًا، برأيك، مخلوق متوسط الحجم
يحب الأماكن المفتوحة الواسعة
كالأشجار، وآبار المياه، وهذا النوع
من الأشياء، لأين قد تذهب؟
بمدينة "نيويورك"؟ -
أجل -
الأماكن المفتوحة الواسعة؟
"سنترال بارك= الحديقة المركزية" -
وأين هذه بالضبط؟ -
أين تقع الحديقة المركزية؟
حسنًا، انظر، قد آتي معك لأريك مكانها
ولكن ألا تظن هذا خيانة نوعًا ما؟
ترحب بنا الفتيات بمنزلهن
ويقومن بإعداد الكاكاو
أنت تدرك أنهما حالما يرونك توقفت عن التعرق
ستقومان بمحو ذاكرتك بطرفة عين
ما الذي يعني "محو ذاكرتي"؟ -
كأنما ستستيقظ وتختفي كل ذكرياتك عن السحر -
لن أتذكر أيًا من هذا؟ -
لا -
حسنًا، أجل، سأساعدك
هيّا بنا إذًا
كريدينس)، أين كنت؟)
كنت أبحث عن مكان لاجتماع الغد
هناك زاوية بتقاطع شارعي الثلاثون والثاني
...التي قد تكون
أنا آسف يا أمي، لم أدرك تأخر الوقت لهذه الدرجة
كنت أراقبك بوقت العشاء -
أجل -
يستلطفك الجميع، أليس كذلك يا سيد (كوالسكي)؟
حسنًا، أنا متأكد من أن الناس تستلطفك كذلك، صحيح؟ -
لا، ليس حقًا، فأنا أزعج الناس -
لِمَ قررت أن تصبح خبازًا؟
لأني أحتضر في مصنع التعليب ذلك
الجميع هناك يحتضرون، إنه يحطم حياتك
ويتغذى على روحك، هل تحب الطعام المُعلَب؟
لا
،ولا أنا، لهذا أريد صناعة الفطائر، لأنها تُسعِد الناس
سنذهب من هذا الاتجاه
إذًا هل حصلت على القرض؟
لا، ليس لديّ ضمان، بقيت بالجيش لمدة طويلة
على ما يبدو، لا أعلم
قاتلت بالحرب؟
،بالطبع قاتلت بالحرب، قاتل الجميع بالحرب
ألم تقاتل بالحرب؟
،أعمل غالبًا مع التنانين
التنانين الأوكرانية ذات المعدة المعدنية
وتنانين الجبهة الشرقية
حسنًا، أأنت سعيد الآن؟
أمسكنا بواحد وباقي اثنان
ذهبا من هذا الاتجاه أيها الشرطي -
!اليدان للأعلى -
ما هذا بحق السماء؟
...أسد
أتعلم؟ تُعتبر "نيويورك" أكثر إثارة
مما توقعت
ارتدِ هذه -
لِمَ عليّ ارتداء شيء كهذا؟ -
لأن جمجمتك عُرضة للتحطم تحت قوة هائلة
ولكننا أعددنا لهم الكاكاو
حسنًا
ارتدِ هذه فحسب -
حسنًا -
لا شيء يستدعي قلقك على الإطلاق -
أخبرني، هل يصدقك أحد حينما تخبره بعدم القلق؟ -
نظريتي هي أن القلق يجعلك تعاني مرتين
إنها بموسم التزاوج وبحاجة للتناسل
المِسك المكثف، إنها مجنونة به
...فتاة مطيعة
هيّا، لداخل الحقيبة
كلّا
!(بحق لحية (ميرلن
انهما متطابقتان تمامًا
نفس الشيء -
!(نيوت) -
!لا، لا تفعل
أنا آسف جدًا
!(عرض جيد يا سيد (كوالسكي
(نادني (جيكوب
أمسكنا باثنين، بقي واحد
هيّا إلى الداخل
سيداتي وسادتي، المتحدث الرسمي لليلة
لا يحتاج أي تقديم مني
(شاو)
المستقبل الأمريكي
فلقد ذُكِر بصفته الرئيس المستقبلي
وإن لم تصدقوني، فلتقرئوا صحيفة والده
،سيداتي وسادتي
!(أقدم لكم عضو مجلس الشيوخ لمدينة "نيويورك"، (هنري شاو
!شكرًا لكم
شكرًا لكم
،هذا صحيح، لقد أحرزنا بعض التقدم
ولكن لا يوجد جائزة للبطالة
...لذا بإغلاقنا لتلك الحانات الشنيعة
ما الذي يحدث؟
وفتحنا لصالات البلياردو تلك
...وتلك القاعات الخاصة
ما هذا؟
!لا
!سحرّة
خطورة كشف عالم السحر
أقصى درجات الخطورة
،سمح أصدقاؤنا الأمريكيين بحدوث خرق بقانون السرية
خرق سيؤدي لكشفنا جميعًا
(لن يحاضرني الرجل الذي ترك (جيليرت جرينديلوالد
ينسل من بين أصابعه
سيدتي الرئيسة، آسفة للمقاطعة
ولكن هذا أمر بالغ الأهمية
يجدر بأن يكون لديكِ سبب مقنع لهذه المقاطعة
(يا آنسة (جولدستين
أجل، لديّ
"سيدتي، بالأمس دخل ساحر لمدينة "نيويورك
حاملًا حقيبة
هذه الحقيبة مليئة بالمخلوقات السحرية
وللأسف لقد هرب بعضهم
وصل يوم أمس؟
كنتِ تعرفين لمدة 24 ساعة أن ساحرًا غير مُسجل
"يحرر وحوش سحرية بداخل "نيويورك
وترين أنه من الملائم إخبارنا
حينما يتعرض شخص للقتل؟
من تعرض للقتل؟ -
أين هذا الشخص؟ -
سكاماندر)؟)
مرحبًا سيدي الوزير -
سيسياس سكاماندر)؟ بطل الحرب؟) -
لا، هذا شقيقه الصغير، وماذا تفعل في "نيويورك"؟
أتيت لشراء حيوان "أبالوسا بوفسكينس" يا سيدي -
صحيح -
ما الذي تفعله هنا حقًا؟
جولدستين)، ومن هذا؟)
هذا هو (جيكوب كوالسكي) يا سيدتي الرئيسة
إنه شخص غير سحري
(تعرض للعض من قِبل إحدى مخلوقات السيد (سكاماندر
شخص غير سحري؟ -
امحوا ذاكرته -
(بحق لحية (مرلين
أتعلم أي من مخلوقاتك
مسؤولة عن هذا يا سيد (سكاماندر)؟
!لم يقم أي مخلوق بهذا، لا تدعوا هذا
لا بد أنكم تعرفوا ما فعل هذا
...انظر للعلامات
"كان هذا "أبوسكيرس
(أنت تتمادى بالأمر يا سيد (سكاماندر
لا وجود لجنس "الأبوسكيورال" بأمريكا
!(صادر هذه الحقيبة يا (جرايفس
تمهل، لا، اعد هذه -
!اعتقلهم -
لا تؤذِ هذه المخلوقات
رجاءً، أنت لا تفهم، لا شيء بالداخل
يمثل خطرًا، لا شيء
!نحن من سنصدر هذا الحكم
!خذوهم إلى الزنزانات
لا تؤذِ هذه المخلوقات
!لا شيء بالداخل يشكل خطرًا
!رجاءً، لا تؤذوا مخلوقاتي
!إنهم لا يشكلوا أي خطر
!(آسفة جدًا بشأن مخلوقاتك يا سيد (سكاماندر
أنا آسفة حقًا
أيمكن لأحدكما إخباري ما هذا الشيء المسمى
بـ "أبوسكيريوس" أو "أبوسكيريال" رجاءً؟
لم يتواجد واحد لقرون
وجدت واحدًا في "السودان" منذ ثلاثة أشهر
كان يتواجد المزيد منهم فيما مضى
ولكنهم ما زالوا موجودين
قبل أن يصبح وجود السحرّة أمرًا سريًّا
حينما كان "الماغلز" يطاردوننا
أحيانًا كان بعض السحرّة والساحرات الصغار
يحاولوا قمع قواهم السحرية لتجنب الاضطهاد
بدلًا من تعلم تسخير قواهم والتحكم بها
"طوروا ما يسمى بـ "أبوسكيروس
إنها قوة مظلمة غير مستقرة ولا يمكن تطويعها
...تندفع بقوة وتهاجم
ثم تختفي
لا يمكن لـ "أبوسكيريال" النجاة لوقت طويل، أليس كذلك؟
"لا وجود لأي حالة موثقة لـ "أبوسكيريال
ينجو لأكثر من عمر العاشرة
"تلك التي قابلتها في "أفريقيا
...كانت بالثامنة من عمرها حينما
كانت بالثامنة حينما توفيت
ما الذي تخبرني به هنا؟
أن عضو مجلس الشيوخ (شاو) قُتل على يد طفل؟
# والدتي، ووالدتك، تطيران على عصا #
# والدتي، ووالدتك، الساحرات لا تبكين أبدًا #
# والدتي، ووالدتك، ستموت كل الساحرات #
# الساحرة رقم واحد، ماتت غرقًا بالنهر #
# الساحرة رقم إثنان، ماتت شنقًا بالحبال #
!سلموا منشوراتكم للناس -
# ...الساحرة رقم ثلاثة # -
،سأعلم إن رميتموها
وأخبروني إن رأيتم أي شيء مثير للشك
،(كان شرفًا لي أن أتعرف عليك يا (جيكوب
وآمل أن تفتح المخبز الذي تتمناه
(أنت شخص مثير للاهتمام يا سيد (سكاماندر -
...(سيد (جرايفس -
"لقد طُردت من مدرسة "هوجواردس
...لتعريض حياة شخص للخطر
!كانت حادثة -
باستخدام وحش -
ومع ذلك، جادل أحد المعلمين بشدة ضد طردك
(ما الذي يجعل (ألبوس دامبلدور
مولعًا بك هكذا؟
لا أعلم حقيقةً
...لذا تحرير بعض المخلوقات الخطيرة هنا كان
مجرد حادثة أخرى، أهذا صحيح؟ -
لِمَ أفعل هذا عن عمد؟ -
لتكشف عالم السحر
لتثير حربًا بين عالمي السحرّة وغير السحرّة
أتعني بدء مذبحة عامة لأجل الصالح العام؟
أجل، تمامًا
لست أحد أتباع (جرينديلولد) المتعصبين
(يا سيد (جرايفس
أتساءل ماذا يمكنك إخباري
بشأن هذا يا سيد (سكاماندر)؟
إنه "أبوسكيروس"، ولكن ليس ما تظنينه
نجحت بفصله عن الفتاه السودانية
وأنا أحاول إنقاذها
أردت اعادته معي لدراسته
،ولكن لا يمكنه النجاة بدون عائل
!(لا يمكنه أذية أحد يا (تينا
!إذًا، إنه بلا فائدة بدون مضيف
بلا فائدة"؟"
،هذه قوة سحرية طفيلية قتلت فتاة
لأي غرض بحق السماء قد تستخدمها؟
(أنت لا تخدع أي أحد يا سيد (سكاماندر
"أحضرت هذا الـ "أبوسكيروس" لمدينة "نيويورك
على أمل نشر الفوضى الشاملة
والإخلال بقانون السرية
وكشف عالَم السحر
!تعلم أن هذا لا يمكنه إيذاء أحد، تعلم هذا -
وبالتالي أنت مذنب بالخيانة العظمى -
لزملائك السحرّة ويحكم عليك بالموت
...الآنسة (جولدستين) التي قامت بتحريضك ومساعدتك
لا، إنها لم تفعل أي من هذا -
ستتلقى نفس العقوبة -
نفذا هذا في الحال وسأخبر الرئيسة (بيكيوري) بنفسي -
(تينا) -
رجاءً
...لا تفعلي هذا يا (بيرناديت)، رجاءً
إنه لا يؤلم
...(تينا) -
...(أمي) -
هيّا يا حلوتي، حان وقت النوم
أأنتِ مستعدة؟
ألا يبدو هذا جيدًا؟
تريدين الذهاب لهناك، أليس كذلك؟
!(مرحبًا يا (سام -
(مرحبًا يا (كويني -
إنهم بحاجة إليك بالأسفل
سأمحو ذاكرة هذا الشخص
لستِ مؤهلة لهذا
(يا (سام)، هل تعلم (سيسلي
بأنك تواعد (روبي)؟
...كيف قمتِ بـ -
دعني أمحو ذاكرة هذا الشخص ولن تسمع بهذا مني -
ما الذي تفعلينه؟ -
إن (تينا) واقعة بمشكلة، أحاول الإنصات -
جيكوب)، أين حقيبة (نيوت)؟) -
أعتقد أن ذلك الشخص المدعو (جرايفس) أخذها -
حسنًا، هيّا -
ماذا؟ ألن تمحي ذاكرتي؟ -
!بالطبع لا، أنت واحد منّا الآن
لا بأس
إنه يعرف تعويذة جيدة لإغلاق مكتبه بها
حسنًا، لنخرج الذكريات الجيدة منك
!ساحرة
!سيأكلني هذا فحسب -
!لا تفزعي -
ماذا تقترح فعله بدلًا من هذا؟
اقفزي
هل أنت مجنون؟ -
اقفزي عليه -
تينا)، أنصتي إليّ، سأمسك بكِ)
!(تينا)
سأمسك بكِ
!سأمسك بكِ يا (تينا)، هيّا
!هيّا بنا
!سنعبر من هنا -
أفسحوا الطريق -
!دعك من عقله، هيّا
!ما هذا الشيء؟ -
"مُبتلِع الشر" -
!حسنًا، أنا أُحِبه
ادخلوا
!(كويني)
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
(أنا مريضة يا سيد (أبيرناثي
مجددًا؟
حسنًا، ماذا لديكِ هناك؟ -
أشياء خاصة بالنساء -
أتود إلقاء نظرة؟ أنا لا أمانع
...بحق السماء، لا! أنا
!فلتتحسني قريبًا -
شكرًا لك -
كريدينس)، هل وجدت الطفل؟)
لا يمكنني -
ارني -
يا ولدي، كلما أسرعت بإيجاد هذا الطفل
أمكنك وضع هذا الألم طي النسيان، حيثما ينتمي
(أريدك أن تحظى بهذه يا (كريدينس
أثق بقلائل بأمر حملها
قلائل معدودة
...ولكنك
مختلف
حينما تجد الطفل، المس هذا الرمز
وسأعرف وآتي لك
افعل هذا وسيعظم شأنك وسط السحرّة للأبد
(إن الطفل يحتضر يا (كريدينس
الوقت ينفد
جدك كان يربي الحمام؟
اعتاد جدي على تربية البوم
كنت أحبّ إطعامهم
إن (جرايفس) مُصِرّ على أن الاضطرابات مسببها وحش
علينا الإمساك بكل مخلوقاتك
حتى لا يستمر باستخدامهم ككبش فداء
ما زال هناك واحد فقط طليق
"دوجل"، حيواني من فصيلة "ديميجوز"
دوجل"؟" -
...هناك مشكلة بسيطة -
إنه خفي
خفي؟ -
...أجل، معظم الوقت... إنه -
كيف تمسك بشيء...؟ -
بصعوبة هائلة -
!(نارلاك) -
أستميحكِ عذرًا؟ -
نارلاك)، كان مُخبرًا خاصًا بي)
عندما كنت ضمن إدارة التحقيقات
كان يتاجر بالمخلوقات السحرية
كعمل جانبي
،لا يصدف أن لديه اهتمام بآثار مخالب الحيوانات
هل لديه؟
لديه اهتمام بكل ما يمكنه بيعه
كيف أحصل على شراب وسط هذا الحشد؟
ماذا؟ ألم ترَ جني للخدمات المنزلية من قبل؟
لا، بالطبع رأيت
أحب جان الخدمات المنزلية
إن عمي لديه جني للخدمات المنزلية
...أجل
ست كؤوس من الخمر
وكأسان من شراب مفجر الأذن من فضلك
هل كل غير السحرّة مثلك؟
لا، أنا الوحيد مثلي
اعتقلت نصف الحاضرين هنا
يمكنكِ إخباري بأن أهتم بشؤوني الخاصة
ولكني رأيت شيئًا بجرعة الموت تلك
رأيتكِ تعانقين فتى جمعية أنصار محاكمة "سالم" الثانية
اسمه (كريدينس)، إن والدته تعاقبه بالضرب
إنها تضرب كل الأطفال الذين تتبناهم
ولكن يبدو أنها تكرهه أكثر من الجميع
وكانت هي الشخص الغير سحري الذي هاجمتِه؟
هكذا فقدت وظيفتي
هاجمتها أمام حشد كبير من أتباعها المجانين
كان لا بد من محو ذاكرتهم جميعًا
كانت فضيحة كبيرة
إنه هو
...إذًا
أنت الشخص صاحب الحقيبة المليئة
بالوحوش، صحيح؟
تنتقل الأخبار بسرعة
كنت آمل أن تكون قادرًا على إخباري
إن كان هناك أي مشاهد
أو أثر، أو شيء من هذا القبيل
(يوجد مكافئة كبيرة على تسليمك يا سيد (سكاماندر
لِمَ يجدر بي مساعدتك بدلًا من تسليمك؟
أفهم أن عليّ جعل جهودك تستحق مقابل لها
لنعتبرها رسوم تستر
يعرض مجلس الكونغرس السحري أكثر من هذا
منظار قمري؟
لديّ خمسة منه
بيضة "آشويندر" المجمدة -
...الآن، نحن نتحـ -
"بيض الثعبان السحري الذي ولد من جمر النار السحرية"
انتظر لحظة
..."هذا من جنس "بو
بوتراكل"، أليس كذلك؟"
لا -
بحقك، إنهم يفتحون الأقفال، أليس كذلك؟ -
لن تأخذه -
حسنًا -
حظًا طيبًا بالعودة لبلدك على قيد الحياة
يا سيد (سكاماندر)، وبوجود مجلس الكونغرس السحري
بأكمله في أثرك
حسنًا
...(بيكيت)
هناك شيء غير مرئي كان
يعيث فسادًا في جميع أرجاء الجادة الخامسة
(قد ترغب بتفقد متجر (ميسي
قد تساعدك بالعثور على ضالتك -
إنه يسمى (دوجل)... شيء أخير -
(هناك شخص يدعى السيد (جرايفس
يعمل لصالح مجلس الكونغرس السحري
كنت أتساءل عما تعرفه عن تاريخه
(تسأل الكثير من الأسئلة يا سيد (سكاماندر
التي قد تتسبب بمقتلك
الكونغرس السحري قادم -
وشيت بنا لهم؟ -
مطلوبة للعدالة
(بوربينتينا جولدستين)
تحمل عصا سحرية
وتُعد تهديد كبير وخطيرة جدًا
الجائزة 2500
مطلوب للعدالة
(نيوت سكاماندر)
يحمل عصا سحرية
ويعد تهديد كبير وخطير جدًا
الجائزة 2500
...(آسف يا سيد (نارلاك
!يذكرني برئيس العمال بالمصنع
ما الذي تفعله يا (كريدينس)؟
من أين أتيتِ بهذه؟ -
!أعدها يا (كريدينس)، إنها مجرد لُعبة -
ما هذا؟
!اخلعه
...أمي -
!أنا لست أمك -
!كانت أمك امرأة شريرة وغير طبيعية
كانت العصا لي -
...(موديستي) -
ما هذا؟
إن فصيلة الـ "ديميجوز" في الأساس مسالمة
ولكن لدغتهم تكون سيئة
إذا تم استفزازهم
أنتما الاثنان، توجها من هذه الناحية
وحاولا بكل جهد أن تجعلا
تصرفاتكما لا يمكن التنبؤ بها
هل كان هذا  الـ "ديميجوز"؟
لا، أعتقد أنه قد يكون
السبب وراء تواجد  الـ "ديميجوز" هنا
يعمل نظره بفرض الاحتمالات
لذا يمكنه توقع ما سيحدث بالمستقبل القريب
إذًا ما الذي يفعله؟ -
إنه يعتني بشيء ما -
ما الذي قلته للتو؟ -
هذا خطأي -
ظننت أنّي جمعتهم جميعًا
ولكن لا بد أنّي أخطأت العد
كان يعتني بهذا؟
"إن طيور الـ "أوكامي" من فصيلة "كورانابتيكسيك
لذا فهي تزيد من حجمها لتملأ المساحة المتاحة
إن والدتك هنا
نحتاج حشرة، أي نوع من الحشرات
!وإبريق شاي
!فلتعثروا على إبريق شاي
!سأمسكه
!إبريق الشاي
...اقذف به لإبريق الشاي
"فصيلة "كورانابتيكسيك
إنها أيضًا تنكمش لتملأ المساحة المتاحة
أخبرني بالحقيقة
هل كان هذا كل ما خرج من الحقيبة؟ -
هذا كل ما خرج -
وهذه هي الحقيقة
ها هي تأتي -
هل أنت سعيد بالعودة للمنزل؟ -
متأكد من أنك مرهق يا صديقي، هيّا
ها أنت ذا
أجل، أعتقد أنه علينا التحدث
(ما كنت لأتركه يحتفظ بك يا (بيكيت
بيك)، لفضّلت قطع يدي)
على من التخلص منك
،بعد كل ما فعلته لي
!سأتخلص منك الآن؟ بحقك
بيك)، تحدثنا بشأن الاستياء من قبل)
ألم نفعل؟
...(بيكيت)
هيّا، أعطني ابتسامة
...بيكيت)، أعطني)
حسنًا، هذا تصرف سيئ منك
(يا (نيوت
من هذه؟ -
ليست بأحد -
ليتا لاسترينغ)؟، سمعت بهذه العائلة)
"عائلة معروفة بميولها للسحر الأسود"
أليسوا نوعًا ما؟ تعرف ما أقصده -
من فضلكِ لا تقرئي أفكاري -
عذرًا، نهيت عن هذا قبلًا -
أعلم، أنا آسفة -
لا أستطيع منع نفسي
تصبح قراءة الأفكار أسهل حينما يتألم الناس -
أنا لست أتألم -
على أي حال، كان هذا منذ فترة كبيرة
كانت هذه صداقة مقربة جدًا
التي كانت بينكما بالمدرسة
لم يتكيف كلانا بالمدرسة
...لذا أصبحنا، إلى حد ما -
تقربتما جدًا من بعضكما البعض -
لأعوام
كانت تستغل حبك لها
أنت بحاجة إلى من يحبك لكينونتك
هي من عرضت حياة شخص للخطر باستخدام وحش
وتحمل (نيوت) اللوم كله لحمايتها وطرد من المدرسة وهي تزوجت بغيره
عمّ تتحدثان؟ -
لا شيء -
المدرسة -
هل قلتما مدرسة؟ هل هناك مدرسة؟
مدرسة للسحر؟ هنا بـ "أمريكا"؟
!"بالطبع، "إلفيرمورني
!إنها أفضل مدرسة للسحر بالعالم أجمع
أعتقد أنكِ ستجدين أفضل مدرسة للسحر
"هي "هوجوارتس
!"هوجواش= قمامة"
خطر
إنه يستشعر اقتراب الخطر
كان الـ "أبوسكوريال" هنا؟
إلى أين ذهبت؟
ساعدني
ألمْ تخبرني بأن لك أختاً أخرى؟
ساعدني رجاءً
أين أختك الأخرى يا (كريدينس)، الصغيرة؟ -
ساعدني رجاءً -
إلى أين ذهبت؟ -
...رجاءً -
إن أختك بخطر كبير
علينا إيجادها
ما هذا المكان؟ -
تبنّت أمي (موديستي) من هذا المكان -
من عائلة تتكون من 12 ابن وابنة
إنها تفتقد أشقائها وشقيقاتها
كانت لا تزال تتحدث عنهم باستمرار
أين هي؟
لا أعلم -
(أنت "سكويب" يا (كريدينس -
رأيت هذا بك منذ لحظة رؤيتي لك
ماذا؟ -
لديك أصول سحرية، ولكنك بلا قوى -
ولكنك قلت أنه يمكنك تعليمي -
لا يمكن تعليمك -
ماتت والدتك، هذه هي مكافئتك
لقد فرغت منك
موديستي)؟)
(موديستي)
لا حاجة لكِ بالخوف
(أنا هنا مع أخيكِ، (كريدينس
فلتخرجي، هيّا
كريدينس)، أدين لك باعتذار)
وثقت بك
ظننتك صديقي، أنك مختلف
(يمكنك التحكم به يا (كريدينس
(ولكن لا أظنني أرغب بهذا يا سيد (جرايفس
يا إلهي -
أهذا هو ذلك الشيء المسمى "أبوسكوريال"؟ -
"هذا أقوى من أي "أبوسكوريال
سمعت به على الإطلاق
إن لم أعد، فلتعتني بمخلوقاتي
كل ما تحتاجين معرفته هنا -
ماذا؟ -
لن أسمح لهم بقتله
نيوت)!، سمعتِه، اعتني بهم)
فلتمسك بهذه يا عزيزي -
!لا -
لا يمكنني أخذك معي
(اتركني رجاءً يا (جيكوب
أنتِ من قلتِ أنني واحد منكم، صحيح؟ -
الأمر خطير جدًا -
أن تنجو لكل تلك المدة
(وبداخلك هذا الشيء يا (كريدينس
إنها لمعجزة، أنت معجزة
تعال معي، فكر فيما يمكننا تحقيقه معًا
!(نيوت) -
"إنه فتى مجتمع أنصار محاكمة "سالم"، إنه الـ "أبوسكوريال -
إنه ليس بطفل
لا بد أن قواه كبيرة جدًا
وتمكن من النجاة بطريقة ما
نيوت)! أنقذه)
(سيد (جرايفس
تينا)، تظهرين دائمًا أقلّ الأماكن احتياجًا إليكِ)
اِحْتَوُوا  هذا الأمر، وإلا سنُكشَف
وهذا قد يعني الحرب
!كريدينس)، يمكنني مساعدتك)
طوقوا المنطقة -
عُلِمّ يا سيدي -
!لا أريد أحد آخر بالأسفل
...(كريدينس)
اسمك (كريدينس)، أليس كذلك؟
(أنا هنا لمساعدتك يا (كريدينس
لست هنا لإيذائك
(لقد قابلت شخصًا مثلك يا (كريدينس
فتاة
فتاة أصغر منك سنًا، التي كانت مسجونة
كانت مسجونة بعيدًا عن الجميع
ومعاقبة بسبب قواها السحرية
...(كريدينس)
أيمكنني الاقتراب منك؟
أيمكنني الاقتراب؟
قتل ذاك الشيء ابني
أريد العدالة
سأفضحكم لكينونتكم ولِما فعلتم
انظر! التقط صورًا
(كريدينس)
!كريدينس)، لا تفعل)
لا تفعل هذا رجاءً
(استمري بالتحدث يا (تينا
،استمري بالتحدث إليه، سينصت إليكِ
إنه منصت إليكِ
أعلم ما فعلته تلك المرأة بك
أعلم أنك عانيت
عليك إيقاف هذا الآن
أنا و(نيوت) سنحميك
هذا الرجل يستغلك -
(لا تستمع لها يا (كريدينس -
أنا أريد تحريرك
لا بأس -
هذا ما نريده -
لا تفعلوا هذا، أنتم تخيفونه -
!اسقطوا عصاكم -
!(سأحاسب أيّ شخصٍ يؤذيه، (كريدينس -
...(كريدينس) -
!لا
كريدينس)... أيها الحمقى)
أتدركون ما فعلتموه؟
(قُتِل الـ "أبوسكيروس" بأوامر مني يا سيد (جرايفس -
أجل -
سيذكر التاريخ هذا بكل تأكيد يا سيدتي الرئيسة
!ما حدث هنا الليلة لم يكن بالأمر الصائب
كان مسؤولًا عن موت واحد من غير السحرّة
وخاطر بكشف عالمنا
وخرق قانونًا من قوانيننا المقدسة
!قانون جعلنا نزحف في المجارير كالفئران
!قانون يجبرنا على إخفاء هويتنا الحقيقية
قانون يأمر تابعيه بالاختباء في خوف
!وإلا نخاطر بكشف أنفسنا
أسألكِ يا سيدتي الرئيسة
...أسألكم جميعًا
هذا القانون معني بحماية من؟
نحن؟
أم هم؟
أرفض الخضوع لهذا السجن أكثر من هذا
أيها السادة، أودكم أن تجردوا السيد (جرايفس) من عصاه
ومرافقته ليعود للمجلس
أتعتقدين أن بإمكانكِ ردعي؟
(سنفعل ما بوسعنا يا سيد (جريندلوالد
هل الموت نهايتنا؟
ارتأيت أنه على أحد ما الاعتناء بهذه الحقيبة
شكرًا لك -
(ندين لك باعتذار يا سيد (سكاماندر -
ولكن عالم السحر قد كُشِف
لا يمكننا محو ذاكرة مدينة بأكملها
في الواقع، أعتقد أنه بإمكاننا
"كنت أنوي الانتظار حتى نصل إلى "أريزونا
(ولكن يبدو أنك الأمل الوحيد الآن يا (فرانك
سأفتقدك كذلك
تعلم ما عليك فعله
"لا يزال الدمار  يحدث في ميدان "تايم سكوير
ووحوش سحرية تعيث به فسادًا
"إغلاق ميدان "تايم سكوير
بسبب الأمطار الغزيرة
لن يتذكروا أي شيء
هذا السم لديه خصائص قوية
لمحو الذاكرة المتعلقة بالسحر
(ندين لك بدين كبير يا سيد (سكاماندر
"الآن، أخرج هذه الحقيبة من "نيويورك
أجل يا سيدتي الرئيسة
هل هذا الشخص غير السحري ما زال هنا؟
امحوا ذاكرته، لا يمكن وجود أي استثناء
آسفة، ولا حتى شاهد واحد
أنتم على دراية بالقانون
سأترككم تودعونه
هذا لأجل الصالح العام
أجل، ما كان يفترض بي التواجد هنا من الأساس
ما كان يفترض أن أعرف أي من هذا
(يعلم الجميع أن (نيوت
...أبقاني بالقرب منه لأني كنت
نيوت)، لِمَ أبقيتني بجوارك؟)
لأنّي أستلطفك
لأنّك صديقي
(ولن أنسى أبدًا مساعدتك لي يا (جيكوب
سآتي معك
سنذهب لمكان ما، سنذهب لأي مكان
أترى، لن أجد أي شخص مثلك أبدًا
يوجد الكثيرون مثلي -
لا -
هناك واحد فقط مثلك
عليّ الذهاب
!(جيكوب) -
لا بأس -
لا بأس
هذا كالاستيقاظ من النوم، أليس كذلك؟
مصنع "مويتون دايلي" لتعليب الأغذية
!آسف
!أنت
عزيزي السيد (كوالسكي)، إن موهبتك
مهضوم حقها في مصنع التعليب هذا
رجاءً خذ قشور بيض طيور الـ "أوكامي" هذه
كضمانات لفتح مخبزك
فاعل خير
...لقد كان -
ألم يكن كذلك؟ -
أنصت يا (نيوت)... أردت شكرك
على ماذا؟
حسنًا، كما تعلم، لو لم تقل تلك الأشياء
(اللطيفة عنّي للسيدة (بيكيوري
لما عدت ضمن فريق التحقيقات
حسنًا، لا يسعني التفكير بأحد آخر
قد أوده يحقق بأمري
حاول ألا تحتاج التحقيق لفترة -
سأفعل -
ستكون حياتي هادئةً من الآن وصاعدًا
سأعود للوزارة، وأسلم دليل الوحوش خاصتي -
سأترقبه -
"وحوش مذهلة وأين تجدها"
هل تحب (ليتا لاسترينج) القراءة؟
من؟ -
الفتاة التي تحمل صورتها -
لا أعرف حقًا ما تحبه (ليتا) هذه الأيام
لأن الناس تتغير
أجل -
أنا تغيرت -
على ما أعتقد، ربما قليلًا
سأرسل لكِ نسخة من كتابي، إذا سمحتِ لي -
أود هذا -
آسف جدًا، ماذا لو سلمتكِ نسختكِ بشكل شخصي؟
أود هذا
جدًا
(مخبز (چيكوب كوالسكي
مخبوزات بجودة لا يضاهيها مثيل
خبز طازج
مطلوب موظفين
كعك مُحلى فاخر
مفتوح
من أين تأتي بأفكارك يا سيد (كوالسكي)؟ -
لا أعلم -
لا أعلم، إنها تأتيني فحسب
تفضلي، لا تنسي هذا، شهية طيبة
يا (هنري)، تولَّ أمر المخزن، حسنًا؟
شكرًا يا صاح
تـرجـمة
|| مـحـمـد العـــزازي ||
www.FB.com/Azazy.Sub