SINH VẬT HUYỀN BÍ VÀ NƠI TÌM RA CHÚNG
Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com
GELLERT GRINDELWALD KẺ HẮC ÁM
TẤN CÔNG TOÀN CHÂU ÂU LẦN NỮA
TRƯỜNG HOGWARTS TĂNG CƯỜNG PHÒNG VỆ
NƯỚC CƯỜI
MỐI ĐE DỌA KHỦNG BỐ TỪ THẾ LỰC HẮC ÁM
NHIỀU PHÙ THỦY THẮC MẮC!
BÓNG ĐÁ CÓ PHẢI LÀ QUIDDITCH CỦA NO-MAJ?
GRINDELWALD GÂY CHIẾN
TẤN CÔNG NHỮNG NGƯỜI NO-MAJ
QUYỀN SỞ HỮU CÁC SINH VẬT
TIẾP TỤC BỊ CẤM Ở MỸ
MỨC ĐE DỌA LỘ GIỚI PHÙ THỦY
CAO NHẤT
NĂM 1926
QUAN ĐIỂM CHỐNG PHÙ THỦY TRỖI DẬY
PICQUERY KÊU GỌI BÌNH TĨNH
PHÙ THỦY BỊ BẮT
VÌ CẤP PHÉP DÙNG ĐŨA GIẢ!
GRINDELWALD ĐANG Ở ĐÂU?
CÒN AI AN TOÀN KHÔNG?
GRINDELWALD GIEO NỖI SỢ TOÀN THẾ GIỚI
Dougal, bình tĩnh nào.
Không lâu nữa đâu.
Tiếp theo.
- Người Anh hả?
- Vâng.
- Lần đầu đến New York?
Có đồ ăn trong đó không?
Không.
Vật sống?
Phải sửa nó thôi.
Um... không.
Cho tôi xem bên trong.
Cản mắt Muggle
Chào mừng tới New York.
Cám ơn.
Tiếp theo.
Và nó như... như một cơn gió,
Hay .... hay bóng ma gì đấy,
Nhưng tối lắm.
Tôi đã thấy mắt nó.
Trắng dã và sáng bóng.
Cơn gió màu đen, có con mắt?
Như một khối đen..
Và nó đã chui xuống đó.
Ngay đó, dưới mặt đất.
Ai đó phải ngăn chặn những điều này.
Chúng có ở mọi nơi!
Ngoài tầm kiểm soát!
Anh phát hiện gì không?
Một cơn gió màu đen, bla bla...
Là khối không khí à.
Hay điện.
Ông có khát không?
Không. Tôi đang cai
Tôi đã hứa với Martha là sẽ bỏ hẳn rồi.
Là không khí thôi.
Vui lòng tránh đường nào mọi người.
Cho chúng tôi qua.
Thành phố lớn này, lấp lánh như trang sức
bằng các phát minh của nhân loại
Rạp chiếu phim, xe hơi,
..vô tuyến, đèn điện.
- làm mù quáng và say lòng chúng ta!
- Thật xin lỗi.
Nhưng ở đâu có ánh sáng,
ở đó bóng tối, các bạn ạ!
Có gì đó đang rình rập ở thành phố chúng ta
phá hoại và sau đó biến mất
không dấu vết!
Nghe tôi!
Chúng ta phải đấu tranh...
Tham gia cùng chúng tôi,
Hội Salem Đệ Nhị, để đấu tranh.
Thứ lỗi, người đẹp
Tôi đang cố vào ngân hàng đây
Chúng ta phải đấu tranh cùng nhau
- vì lợi ích của..
- Thứ lỗi...
Này! Cẩn thận chứ!
Thật xin lỗi. Là vali của tôi.
Không sao cả.
Xin lỗi.
Anh!
Bạn tôi!
Điều gì đưa anh đến
với chúng tôi hôm nay?
Tôi chỉ vừa ngang qua.
Là một người tìm kiếm?
Anh tìm kiếm sự thật ư?
Tôi giống một người
đuổi theo hơn, thật đấy.
Hãy nghe những lời của tôi.
Và nghe cảnh báo của tôi đây.
Và cứ cười đi nếu các bạn dám.
Phù thủy sống giữa chúng ta.
Chúng ta phải cùng nhau đấu tranh
vì lợi ích của những đứa trẻ.
Vì lợi ích ngày mai.
Anh nói sao về nó, bạn tôi?
Xin lỗi.
Tôi có thể giúp gì không, thưa ngài?
Không, tôi chỉ..
tôi chỉ đang đợi thôi.
Chào.
Điều gì khiến anh đến đây vậy?
Giống anh thôi.
Anh cũng đến vay tiền mở tiệm bánh hả?
Vâng.
Trùng hợp làm sao?
- Tôi đoán ai giỏi hơn sẽ...
- Xin lỗi.
Này, này, anh!
Này, anh.
Này, anh bạn!
Anh Kowalsky,
ông Bingley sẽ gặp anh ngay bây giờ.
Được.
Ổn thôi.
Hiện tại anh đang làm
ở nhà máy đồ hộp?
Đó là việc tốt nhất tôi có thể.
Tôi mới trở về năm 24.
- Trở về?
- Từ Châu Âu, thưa ngài.
Tôi tham gia vào lực lượng Viễn Chinh.
- Được rồi.
- Anh Kowalsky...
Ông phải thử tất cả chúng.
được chứ?
Là công thức của bà tôi.
Vỏ cam...
Anh Kowalski.
Anh có gì để thế chấp
với ngân hàng không?
Thế chấp?
Vâng, thế chấp.
Có những cỗ máy
có thể làm hàng trăm
chiếc bánh mỗi giờ.
Tôi hiểu. Nhưng chúng không giống
với những gì tôi làm...
Ngân hàng phải được đảm bảo.
Anh Kovalski ạ.
Chúc một ngày tốt lành.
Này!  Anh bạn người Anh!
Tôi nghĩ trứng của anh đang nở.
Chuyện gì mới xảy ra thế?
Nhưng, xin lỗi?
Mình đã ở kia. Rồi đến đây.
Mình đã ở kia.
- Vào trong nào.
- Xin chào?
Không.
Tất cả bình tĩnh.
Ở yên đấy. Dougal, đừng bắt tao phải xuống.
Đừng bắt tao phải xuống đấy.
Không đời nào.
Alohomora.
Ồ, các người muốn trộm tiền hả?
Petrificus Totalus.
Ông Bingley!
Kowalski.
Thật ư?
Không.. Đừng giỡn nữa.
Nhìn kìa.
Ồ không!
Không, không, không. Đừng..
Đừng bắn.
Đừng bắn!
Lần cuối nhé, đồ ăn trộm.
Không được lấy những thứ không phải của mày.
Có ké cướp ngân hàng!
Xin lỗi về điều đó.
Cái quái gì thế?
Không liên quan đến anh đâu.
Thật không may,
để anh nhìn thấy quá nhiều rồi.
Tuy nhiên, chẳng vấn đề gì
nếu anh đứng đây...
chuyện này sẽ kết thúc trong chốc lát.
Mmm-hmm. Phải rồi.
Xin lỗi.
Chết tiệt.
Anh là ai?
- Xin lỗi.
- Anh là ai?
- Newt Scamander, còn cô?
- Thứ gì trong vali của anh thế?
Đó là Niffler.
Có gì đó trên...
Sao anh lại thả thứ đó ra nhỉ?
Tôi không cố ý.
Nhưng nó không sửa được.
- Nó bị thu hút bởi thứ sáng bóng....
- Không cố ý ư?
- Không.
- Anh đã chọn nhầm thời điểm
để thả sinh vật đó ra.
Khi mà chúng tôi
đang trong khủng hoảng thế này.
Tôi sẽ đưa anh vào trong.
Vào đâu chứ?
QUỐC HỘI PHÁP THUẬT HOA KỲ. (MACUSA)
Vậy là cô làm việc cho MACUSA?
Cô làm gì, điều tra viên à?
Anh đã chăm sóc một No-Maj à.
- Một cái gì?
- Một No-Maj.
Không có phép thuật.
Người không phải là phù thủy.
Xin lỗi, chúng tôi gọi họ là Muggle.
Anh xóa ký ức anh ta chưa?
No-Maj với chiếc vali ấy?
- Um...
- Ồ...
Đây là một phần của 3-A, anh Scamander.
Tôi sẽ đưa anh vào trong.
Đi nào.
Xin lỗi, nhưng thật sự
tôi đang có việc.
Vậy thì...
Anh phải sắp xếp lại thôi.
Anh đang làm gì ở New York vậy?
Tôi đến mua một món quà sinh nhật.
Ở Luân Đôn không có sao?
Không, chỉ có một người lai tạo
Appaloosa Puffskeins trên thế giới,
và anh ta đang sống ở New York. Vậy nên là không.
Tôi có công vụ 3-A.
Nhân tiện, chúng tôi không cho phép
lai tạo các sinh vật ở New York.
Chúng tôi đã cấm anh chàng đó
từ một năm trước rồi.
Chào, Goldstein.
Chào, Red.
Cục Điều Tra Cấp Cao.
- Tôi tưởng cô đã...
- Cục Điều Tra Cấp Cao.
Tôi có công vụ 3-A
MA THUẬT LÀM LOẠN
GIỚI PHÁP THUẬT CÓ THỂ BỊ LỘ
Liên Đoàn Quốc Tế
đe dọa rằng họ sẽ gửi một phái đoàn.
Họ nghĩ nó có liên quan đến
những cuộc tấn công của Grindelwald ở Châu Âu.
Tôi đã ở đó.
Nó là một quái thú.
Không ai có thể làm được hết,
bà Bộ trưởng à.
Bất cứ điều gì, một điều rõ ràng.
Chúng phải được dừng lại.
Khủng bố những người No-Maj.
Và khi sợ hãi, họ sẽ tấn công.
Điều này đồng nghĩa chúng ta sẽ bị lộ.
Và chiến tranh có thể xảy ra.
Tôi phân vị trí của cô
khá rõ rồi mà, cô Goldstein.
- Vâng, bà Bộ Trưởng. Nhưng tôi...
- Cô không còn là Thần sáng nữa.
Vâng. Bà Bộ Trưởng, nhưng...
Cô Goldstein.
Có việc này...
Ở đây đang có công vụ rất lớn.
Thế nên hãy ra ngoài đi.
Vâng thưa bà.
VĂN PHÒNG CẤP PHÉP DÙNG ĐŨA
Anh có giấy phép dùng đũa chưa?
Những người nước ngoài đều phải
có nó khi đến New York.
Tôi đã gửi yêu cầu qua thư cách đây vài tuần.
Anh Scamander...
Anh đã đến Guinea Xích Đạo à?
Tôi vừa hoàn thành xong một năm ở đó.
Và tôi đang viết sách
về các sinh vật huyền bí.
Giống như hướng dẫn cách tiêu diệt chúng hả?
Không, hướng dẫn để mọi người hiểu
tại sao chúng ta cần bảo vệ
thay vì giết chúng.
Goldstein?
Cô ấy đâu rồi?
Cô ấy đâu rồi? Goldstein?
Goldstein?
Cô lại chõ đầu vào nhóm điều tra hả?
Cô đã ở đâu?
Gì cơ?
Nơi cô ấy gặp anh đó?
Tôi ư?
Cô lại theo dõi
hội Salem Đệ Nhị nữa hả?
Dĩ nhiên là không rồi.
Chào ông Graves.
Chào Abernathy.
Ông Graves, đây là Scamander.
Anh ta có một sinh vật trong vali,
Và nó đã gây rối loạn
trong một ngân hàng.
Cho tôi xem.
Tina.
Cháu xin lỗi, bà yêu.
Cái...
Mẹ tôi, mẹ bạn,
săn bọn phù thủy.
bay trên cán chổi.
Mẹ tôi, mẹ bạn,
phù thủy không khóc.
phù thủy sẽ chết.
Phù thủy đầu tiên,
chết đuối trôi sông.
Phù thủy thứ hai,
treo vào thòng lọng.
Phù thủy thứ ba,
cháy như ngọn đuốc.
Phù thủy thứ tư,
đánh cho nhừ tử.
Nhận tờ rơi trước khi ăn nhé,
các con.
Đó có phải dấu hiệu phù thủy không ạ?
Không.
Cậu ấy ổn.
Tôi không thể tin là
anh chưa xóa ký ức anh chàng đó.
Nếu có một cuộc điều tra,
thì tôi đã làm xong rồi.
Hoàn thành là sao?
Tôi chỉ là...
Tôi không được phép
tiếp cận Salem Đệ Nhị.
Thứ gì vậy?
Một con bướm đêm lớn. Tôi nghĩ thế.
Xin hãy bình tĩnh!
Tôi đang cố làm rõ.
Tôi nói anh rồi,
lại là nổ khí gas.
Tôi không muốn tụi nhóc quay lại đó
cho đến khi nó được an toàn.
Xin lỗi  bà.
Không có mùi khí gas nào hết.
Không phải gas đâu, cán bộ. Tôi đã thấy nó.
Đó là một con hà mã khổng lồ...
Gas.
Là gas. Là gas thôi!
Anh Scamander!
Nó bị mở à?
Chỉ hé thôi.
Con Niffler điên đó
lại thoát ra sao?
Uh... Có thể.
Thế tìm nó đi.
Nhìn này! Ồ...
Cổ anh ta chảy máu.
Anh ta bị thương rồi.
Ồ... Tỉnh lại đi! Anh bạn No-Maj.
Trời ơi, con gì thế?
Không có gì phải lo hết.
Đó chỉ là một con Chuột Biển thôi.
Còn gì trong đó nữa không?
- Là anh hả?
- Chào.
Thả lỏng đi, anh...
Kowalski. Jacob.
Anh không thể xóa ký ức anh ta.
Chúng ta cần một nhân chứng.
Xin lỗi, chẳng phải
cô đã mắng tôi suốt New York
rằng sao mà tôi không xóa ký ức anh ta lúc đầu sao.
- Anh ta đang bị thương. Và có vẻ cảm rồi
- Anh ta sẽ ổn thôi.
Vết cắn của Chuột biển
không nghiêm trọng lắm đâu.
Tôi thừa nhận là có chút nghiêm trọng,
mà có thể nhìn thấy trước.
Nhưng nếu nghiêm trọng kiểu như...
Gì cơ?
Triệu chứng đầu tiên
là phun lửa ở hậu môn.
- Anh ta không có vẻ...
- Thấy rối chưa!
Nó sẽ kéo dài nhiều nhất là 48 tiếng.
- Tôi có thể giữ anh ta, nếu cô muốn.
- Giữ anh ta?
Chúng ta không được giữ họ.
Anh Scamander, anh biết gì
về cộng đồng phép thuật ở Mỹ không?
Thực ra là biết một chút.
Tôi biết các cô có một luật lệ lạc hậu,
về mối quan hệ với người thường.
Đó là không làm bạn.
Không cưới họ,
điều này hơi vô lý.
Ai thèm cưới anh ta?
Cả hai người phải đi với tôi.
Tôi không hiểu sao lại phải đi với cô.
- Giúp tôi.
- Tôi đang mơ, có phải không?
- Phải.
- Đi mà.
Tôi mệt quá.
Tôi chưa bao giờ tới ngân hàng cả.
Đây chỉ là ác mộng thôi,
đúng không?
Ác mộng cho hai chúng ta luôn, anh Kowalski.
Chào, ổn cả chứ hả?
Còn đây là phòng biên tập.
Đi thôi.
Chào, khỏe không?
Nhường đường cho nhà Barebone nào.
Bây giờ họ đang in
những tờ báo,
như họ nói đây.
Anh Shaw. Ông ấy đang ở cùng Thượng Nghị Sĩ...
Không sao đâu, Barker.
Tôi muốn gặp cha tôi thôi.
Rất xin lỗi, ông Shaw,
nhưng con trai ông đã một mực đòi vào.
Cha ơi, cha hãy nghe chuyện này.
Con có chuyện vô cùng quan trọng.
Anh trai con và ta
đang bận, Langdon.
Chúng ta đang vận động cho chiến dịch tranh cử.
Không có thời gian cho chuyện này đâu.
Đây là bà Mary Lou Barebone,
đến từ Hội Bảo Tồn Salem Mới.
Và có câu chuyện tuyệt vời dành cho cha.
Ồ, thật hả?
Có điều kỳ lạ đang xảy ra,
khắp thành phố.
Đứng sau là những người
không hề giống chúng ta.
Là phù thủy, cha chưa gặp phải không?
- Langdon.
- Bà ấy không cần tiền.
Dù câu chuyện của cô ấy có vô giá,
hay giá trị đi chăng nữa.
Thì chẳng ai cho đi
một cách miễn phí đâu, Langdon ạ,
Ông nói đúng, ông Shaw.
Chúng tôi muốn có thứ
giá trị hơn tiền.
Là sự ảnh hưởng của ông.
Hàng triệu người đọc báo của ông,
và phải nhận thức được
những nguy hiểm này.
Có những chấn động kỳ lạ trong tàu điện ngầm.
Cha xem ảnh mà coi.
Con và những người bạn của con nên ra ngoài.
Không, cha đang đánh mất cơ hội đấy!
Chỉ cần nhìn chứng cứ là biết!
Thật sao?
Langdon.
Nghe cha, ra ngoài đi.
Và...
Đem thứ quái quỷ đi cùng nữa.
Đây là văn phòng của cha,
không phải của anh.
Và tôi luôn mệt mỏi
mỗi khi đến đây...
Đủ rồi.
Cảm ơn.
Chúng tôi hi vọng ông sẽ xem xét việc này, ông Shaw.
Không khó để tìm chúng tôi đâu.
Cho đến khi đó,
cảm ơn ông đã dành thời gian cho chúng tôi.
Này, nhóc!
Cậu đánh rơi gì đó kìa.
Của cậu đây, đồ quái dị.
Sao không ném vào thùng rác đi,
nó dành cho cậu đó?
Rẽ phải qua đây.
Được rồi.
Trước khi vào nhà...
Tôi không được phép
dẫn đàn ông về nhà.
-Trường hợp này, Kowalski và tôi
có thể tìm chỗ khác.
Không, không được.
Cẩn thận bước đi.
Cô đó hả, Tina?
Shh.
Vâng, bà Esposito!
Có đi một mình không đấy?
Luôn đi một mình,
bà Esposito ạ!
Ồ...
Teenie, chị dẫn đàn ông về nhà à.
Thưa các quý ông, đây là em gái tôi.
Sao em không mặc đồ vào đi, Queenie?
Ồ, phải rồi.
Vậy, họ là ai thế?
Đó là anh Scamander.
Đã vi phạm nghiêm trọng điều luật,
về Bí mật Dân tộc.
- Anh ấy là tội phạm ư?
- Uh-huh.
Còn đó là anh Kowalsky. Anh ta No-Maj.
No-Maj ư?
Teen, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh ta bị cảm. Chuyện dài lắm.
Anh Scamander đã mất một số thứ.
Chị sẽ giúp anh ta tìm lại chúng.
Ô...
Anh cần ngồi xuống, cưng à.
Anh ấy chưa ăn gì cả ngày rồi.
Và...
Ồ, tệ thật.
Anh ấy không được nhận tiền
để mở tiệm bánh.
Anh thích làm bánh hả?
Tôi thì yêu nấu nướng.
- Cô là một người Thấu Thị?
- Mmm. Vâng.
Nhưng tôi luôn gặp vấn đề
với những người như anh. Người Anh Quốc.
Vì giọng nói.
Cô biết đọc suy nghĩ ư?
Ồ, đừng lo, cưng à.
Hầu hết đàn ông đều nghĩ như anh,
khi lần đầu gặp tôi.
Nào, giờ anh cần thức ăn.
- Lại xúc xích nữa à?
- Đừng đọc suy nghĩ của chị.
Không phải bữa trưa lành mạnh đâu.
Này, Anh Scamander.
Anh thích bánh ngọt hay bánh nướng hơn?
Tôi thực không thích cái nào
hơn cái nào cả.
Nhưng anh thích bánh nướng hơn,
phải không, cưng?
Bánh nướng nhé.
Ngồi xuống đi, anh Scamander.
Chúng tôi không đầu độc anh đâu.
Cậu đang lo lắng.
Lại là mẹ cậu à.
Có kẻ đã nói gì hả.
Họ nói gì vậy? Kể ta nghe.
Ông có nghĩ tôi là một kẻ quái dị không?
Không đâu. Cậu là
một chàng trai rất đặc biệt,
nếu không
ta đã không cần cậu giúp đỡ. Đúng chưa?
Cậu có tin tức gì không?
Tôi vẫn đang tìm.
Mmm.
Ông Graves, nếu tôi biết
đó là gái hay trai...
Theo nhìn nhận của ta thì
đó là sức mạnh của một đứa trẻ.
Nó chừng cỡ 10 tuổi.
Ta thấy đứa trẻ này
rất gần với mẹ cậu.
Ta thấy rất rõ.
Nó là bất kỳ ai trong số hàng trăm người.
Đó có thể là một cái gì đó.
Thứ gì đó mà ta không biết.
Ta đã thấy nó cạnh ta ở New York.
Cậu là người có thể tìm được
sự tin tưởng ở đứa trẻ này.
Cậu rất quan trọng.
Ta thấy điều đó.
Cậu muốn gia nhập giới pháp thuật.
Ta cũng muốn như vậy, Credence.
Ta muốn cậu được toại nguyện.
Vậy nên hãy tìm đứa trẻ.
Tìm đứa trẻ
và chúng ta sẽ được tự do.
Công việc này không hấp dẫn tôi.
Ý tôi là việc pha cà phê cả ngày.
Vệ sinh phòng tắm.
Tina là người theo đuổi sự nghiệp.
Không, chúng tôi là trẻ mồ côi.
Cha mẹ tôi đã mất vì bệnh Thủy Rồng,
khi chúng tôi còn nhỏ.
Ồ.
Anh thật ngọt ngào.
Nhưng chúng tôi luôn có nhau.
Cô có thể ngừng đọc
suy nghĩ của tôi một chút không?
Ồ...
Đừng hiểu sai ý tôi, Tôi thích lắm.
Bữa ăn rất ngon.
Nấu ăn là việc của tôi,
tôi là một đầu bếp.
Nhưng đây là món ăn ngon nhất,
mà tôi từng ăn.
Ồ! Anh làm tôi chết mất.
Tôi chưa bao giờ nói chuyện
với một No-Maj.
Thật sao?
Em không tán tỉnh đâu.
Ý chị là
không nên thân thiết quá.
Anh ta rồi sẽ bị xóa ký ức thôi.
Không cá nhân gì cả.
Ồ, này, anh ổn chứ?
Cô Goldstein, tôi nghĩ Anh Kowalski
cần được đi ngủ sớm.
Hơn nữa, cô và tôi sẽ phải
tìm Niffler vào sáng sớm mai nữa,
vậy nên...
Niffler là cái gì?
Đừng hỏi.
Các anh có thể ngủ lại đây.
Tôi nghĩ các anh cần một đồ uống nóng.
Chà!
Này, Anh Scamander.
Nhìn xem, là Ca cao.
Nhà vệ sinh ở cuối hành lang bên phải.
Cảm ơn.
Rất nhiều.
Đi nào.
Vì tình yêu...
Sao anh không ngồi xuống đi?
Ý kiến hay.
Chính xác là Chuột biển.
Nó rất nhạy cảm.
Anh là một Muggle.
Nên sinh lý của chúng ta có chút khác biệt.
Ew!
- Ngồi yên nào.
- Ah...
Nó làm hạn chế mồ hôi,
Và chống co giật đấy.
- Đây, cầm lấy.
- Ugh...
Thôi nào.
Thứ đó là gì vậy?
Dân địa phương gọi là "Sà Quỷ".
Một cái tên không mấy thân thiện.
Nó khá nhanh nhẹn.
Tôi đã nghiên cứu nó, và chắc chắn
nọc của nó hữu ích,
nếu được pha loãng.
Để xóa đi những ký ức tồi tệ, anh biết đấy?
Có lẽ tôi không nên để nó
tự do ở đây.
Đi nào.
Nào. Xuống đây.
Nào.
Cảm ơn Paracelsus.
Nếu mày ra ngoài,
thì thật là thảm họa.
Đó là lí do tại sao tôi đến Mỹ.
Là để đưa Frank về nhà.
Không, xin lỗi, đứng yên đó.
Nó rất nhạy cảm với người lạ.
Đây, đây...
Nó là nạn nhân của một vụ buôn lậu.
Tôi tìm thấy nó ở Ai Cập
và nó bị xích lại.
Không thể bỏ nó ở đó,
tôi phải đưa nó trở về.
Trở lại nhà của mày.
phải không, Frank.
Ở vùng hoang dã bang Arizona.
Rồi, chúng đang tới.
Ai đang tới?
Graphorn.
-Này!
- Đừng lo lắng!
- Ồ!
- Xin chào.
Xin chào.
Chúng là những cặp cá thể
cuối cùng hiện có.
Nếu tôi không cứu chúng,
thì rất có thể loài Graphorn
sẽ tuyệt chủng, mãi mãi.
Tuyệt nhỉ.
Gì cơ, anh đã giải cứu những sinh vật này sao?
Vâng, chính xác.
Cứu chúng, nuôi và bảo vệ chúng.
Và tôi từ từ cố gắng giáo dục
cho những phù thủy về chúng.
Đi nào.
Chà.
Titus, Finn, Poppy, Marlow, Tom.
Nó đang rất lạnh.
Nó cần chút hơi ấm cơ thể.
Aww...
Được rồi, cây của mày đây,
Nó có chút vấn đề.
Thôi nào. Pickett.
Pickett.
Không ai bắt nạt mày đâu,
thôi nào.
Pickett.
Ổn rồi.
Đó là lý do vì sao,
chúng nói tao thiên vị mày.
Ồ, không, Dougal biến mất tiêu rồi.
Ổn rồi, đến đây, đến đây.
Có mẹ đây, có mẹ đây.
Ồ, xin chào.
Để xem nào.
Tôi biết chúng.
Occamy của anh đây.
- Ý anh là sao, Occamy của tôi?
- Phải.
Anh có muốn...
Ồ...ồ, vâng, chắc rồi.
Được rồi.
Chào.
- Ahh!
- Ồ, xin lỗi, đừng đụng vào nó.
Chúng, học cách
tự vệ sớm ấy mà.
Nhìn xem, vỏ trứng bạc của chúng
vô cùng có giá trị.
Phải rồi.
Tổ của chúng dễ bị
những tay thợ săn mò đến.
Cảm ơn.
Anh Scamander?
Ồ, cứ gọi tôi là Newt.
Newt. Tôi không nghĩ mình đang mơ.
Sao anh nghĩ thế?
Não tôi không thể tưởng tượng ra
được cảnh như thế này.
Anh có thể ném những quả bóng này
chỗ Mooncalf được không?
- Được chứ.
- Đằng kia kìa...
Chết tiệt.
Niffler biến mất rồi.
Dĩ nhiên, đó là một vấn đề nhỏ.
Nó tận dụng mọi lúc
để trộm những đồ sáng bóng.
Anh đã làm gì hôm nay, Jacob?
Tôi đang ở trong một chiếc vali.
Chào.
Ồ, chào, các chàng trai.
Được rồi. Được rồi.
Cứ thong thả, cứ thong thả.
Cưng ơi!
Tới đây.
Lùi lại.
Lùi lại đi.
- Có chuyện gì với nó sao?
- Tôi đã nói lùi lại mà.
Cái quái này gì thế?
Đó là Obscurus.
Tôi phải đi thôi.
Phải tìm chúng
trước khi chúng bị thương.
Bị thương ư?
Phải, anh Kowalsky.
Chúng hiện đang ở bên ngoài..
bị bao quanh bởi hàng triệu
sinh vật xấu xa nhất hành tinh.
Là con người.
Thế ở đâu có thể chứa được
những sinh vật có kích thước trung bình...
...ưa đồng bằng rộng, cây cối hoặc hố nước?
Nơi chúng có thể ở?
Ở New York này ư?
- Phải.
- Đồng bằng à?
Công Viên Trung Tâm.
Chính xác thì nó ở đâu?
Công Viên Trung Tâm ở đâu ư?
Nghĩ xem...
Tôi sẽ dẫn anh đi,
nhưng anh không nghĩ
như vậy là lừa gạt à?
Những cô gái ấy đã cho chúng ta vào,
và sẵn sàng tiếp đãi chúng ta Ca cao nóng.
Anh có nhận ra là nếu họ thấy anh
thôi đổ mồ hôi, họ sẽ
xóa ký ức của anh ngay không?
Nghĩa là sao?
Là khi anh tỉnh dậy,
tất cả ký ức về phép thuật sẽ biến mất.
Tôi sẽ không nhớ những thứ này nữa sao?
Phải.
Được rồi, tôi sẽ giúp anh.
Vậy thì đi thôi.
Creadence, con đã đi đâu?
Con tìm kiếm một nơi
để ngày mai tập hợp.
Đó là trên đường 32...
Xin lỗi, mẹ.
Con không biết đã muộn thế này.
- Tôi đã quan sát anh trong bữa tối.
- Vâng.
Hẳn ai cũng yêu mến anh nhỉ,
anh Kowalski?
Ồ.
Vâng. Tôi chắc anh cũng vậy nhỉ?
Không thực sự. Tôi gây phiền cho họ.
Sao anh lại muốn trở thành thợ làm bánh?
À, um...
Vì tôi đang chết mòn dần,
trong nhà máy đồ hộp.
Ai cũng thế,
Nó khiến cuộc sống của anh tẻ nhạt đi.
- Anh có thích đồ hộp không?
- Không.
Ừ, tôi cũng thế.
Đó là lý do tại sao tôi muốn mở tiệm bánh,
nó đem lại niềm vui cho mọi người.
Đi lối này này.
Thế anh vay được tiền chưa?
Chưa.
Tôi không có thế chấp.
Tôi đã ở quá lâu trong quân đội.
Rõ ràng là vậy. Tôi không biết nữa.
Anh là lính chiến à?
Dĩ nhiên rồi,
ai cũng vậy mà.
- Anh không đi lính sao?
- Tôi chủ yếu nghiên cứu rồng.
Loài rồng Ukraine.
Ở phía Đông Ukraine.
Fenestra.
Ồ.
Accio.
Được rồi. Thấy vui chưa?
Bắt được một rồi.
còn hai nữa.
Chúng chạy lối đó, thưa cán bộ.
Giơ tay lên.
Quái gì thế kia?
Sư tử.
Anh biết đấy,
New York thú vị hơn tôi tưởng.
Đội cái này vào.
Nhưng sao tôi lại
phải đội cái này?
Vì hộp sọ có thể vỡ,
nếu bị tác động mạnh.
Nhưng chúng ta đã làm Ca cao cho họ mà.
Rồi rồi.
Đây, mặc cái này vào nữa.
Được.
Giờ thì anh chẳng phải lo nữa rồi.
Cho tôi biết là có ai tin anh
khi anh nói họ không phải lo không?
Triết lý của tôi là nếu lo lắng
sẽ khiến anh bị gấp đôi đó.
Nó đang trong mùa giao phối.
Và đang cần bạn tình.
Mùi của Erumpent,
nó sẽ điên lên cho xem.
Bé ngoan.
Thôi nào.
Vào vali đi.
Vào nào!
Ôi, không!
Reparo.
Ôi trời ơi!
Cành cây này!
Giống nhau cả đấy.
Cùng là một vật thôi.
Newt!
Không, đừng.
Tao rất tiếc.
Giỏi lắm, anh Kowalski.
Cứ gọi tôi là Jacob.
Được rồi...
Được hai rồi, còn một thôi.
Vào trong thôi.
Thưa quý vị...
Diễn giả chính tối nay,
mà không cần tôi phải giới thiệu nữa.
Anh ấy được biết đến như là vị Tổng Thống tương lai.
Và nếu quý vị không tin,
thì hãy đọc báo của cha anh ấy.
Kính thưa quý vị,
Tôi xin giới thiệu,
thượng nghị sĩ New York, Henry Shaw.
Cảm ơn.
Đúng là,
chúng ta đã có vài tiến bộ,
Nhưng không có phần thưởng nào,
cho sự lười biếng cả.
Vậy nên những quán rượu đáng ghê tởm
phải bị cấm cửa..
Những sòng bi-a,
và tiệm tư nhân...
Cái gì thế?
Không! Không!
Bọn phù thủy.
Những người bạn Mỹ của chúng ta
đã cho phép vi phạm
điều luật về Bí Mật Dân Tộc
mà có nguy cơ khiến chúng ta bị lộ,
Tôi sẽ không nhận chỉ trích từ người
đã để Gellert Grindelwald
trốn thoát đâu.
Bà Bộ Trưởng, xin lỗi vì đã cắt ngang,
nhưng đây là chuyện rất quan trọng...
Tốt hơn là cô cần
có lý do chính đáng
cho sự đường đột này, cô Goldstein ạ.
Vâng, tôi có.
Thưa bà,
hôm qua một phù thủy đã đến New York
cùng với một chiếc vali, là chiếc vali này.
Nó chứa đầy những sinh vật huyền bí.
Và không may là một số đã bị thoát ra.
Anh ta đã đến hôm qua?
Cô đã biết trong 24h qua
một phù thủy không có giấy đăng ký
đã đưa những sinh vật huyền bí đến New York
Và cô cảm thấy cần nói cho chúng tôi
sau khi có người bị ám sát ư?
Ai bị ám sát ạ?
Người này đâu rồi?
Anh Scamander?
Ồ, chào, Bộ Trưởng.
Theseus Scamander?
Anh hùng chiến đấu à?
Không, đó là em trai anh ta.
Anh đang làm gì ở New York vậy?
Tôi đến để mua Puffskien Appaloosa, thưa ngài.
Thật sao.
Thực ra thì anh đang làm gì ở đây vậy?
Cô Goldstein,
anh chàng kia là ai?
Là Jacob Kowalski, thưa bà.
Một No-Maj bị một sinh vật
của anh Scamander đây cắn.
No-Maj ư? Xóa ký ức anh ta đi.
Xóa ký ức anh ta đi.
Ôi trời ơi.
Anh có biết là các sinh vật của anh
phải chịu trách nhiệm không, anh Scamander?
Không phải do chúng.
Đừng nhầm lẫn.
Mọi người phải biết đó là gì.
Hãy nhìn những vết sẹo kia.
Đó là một Obscurus.
Anh đi quá xa rồi, anh Scamander ạ.
Không có Obscurial nào ở Mỹ cả.
Thu hồi chiếc vali kia, ông Graves.
- Đợi đã, không. Trả lại đây.
- Bắt lấy họ.
Đừng làm tổn thương chúng.
Làm ơn. Mọi người không hiểu đâu.
Chúng không nguy hiểm gì cả.
- Không hề.
- Chúng tôi sẽ xem xét sau.
Đưa họ đến phòng giam.
Đừng làm tổn thương chúng.
Chúng không hề nguy hiểm.
Xin đừng làm tổn thương những sinh vật của tôi.
Chúng không nguy hiểm!
Làm ơn! Chúng không nguy hiểm!
Tôi thực sự rất tiếc về những sinh vật của anh,
anh Scamander.
Thành thật đấy.
Ai có thể cho tôi biết
Obscurial,
Obscurius là gì không?
Chưa ai thấy nó nhiều thế kỷ rồi.
Tôi đã gặp nó ở Sudan ba tháng trước.
Đã từng có nhiều hơn,
nhưng nó vẫn tồn tại.
Trước kia giới phép thuật ẩn mình,
khi chúng tôi vẫn đang bị
Muggle săn đuổi.
Những phù thủy trẻ tuổi và một số phù thủy khác,
đã cố gắng kiềm chế phép thuật của mình.
để khỏi bị bức hại.
Thay vào đó họ học cách
điều khiển sức mạnh của mình,
họ phát triển một thứ
gọi là Obscurus.
Đó là một thế lực hắc ám,
không bền vững và khó kiểm soát
nổ tung rồi tấn công...
Và sau đó biến mất.
Những Obscurial không thể tồn tại lâu, đúng không?
Không có trường hợp nào được ghi lại
tồn tại hơn 10 tuổi.
Trường hợp tôi gặp là một cô bé Châu Phi 8 tuổi...
Cô bé đã chết khi chỉ mới 8 tuổi.
Ý anh là sao?
Ông Thượng Nghị Sĩ Shaw đã bị giết chết bởi một đứa trẻ ư?
Mẹ tôi, mẹ bạn
Bay trên cán chổi.
Phù thủy không khóc!
Mẹ tôi, mẹ bạn
Phù thủy sẽ chết!
Phù thủy đầu tiên,
chết đuối trôi sông.
Phù thủy thứ hai,
treo vào thòng lọng...
Phát tờ rơi nào.
Chị sẽ biết là đã ném chúng.
Cho chị biết nếu thấy gì đáng ngờ nhé.
Rất vui
vì được quen anh, Jacob.
Và tôi hi vọng anh sẽ mở được tiệm bánh.
Anh là một người rất thú vị,
anh Scamander ạ.
Ông Graves.
Bị đuổi khỏi Hogwarts
vì gây nguy hại tính mạng con người.
- Đó chỉ là tai nạn.
- Với một sinh vật.
Nhưng lại có một giáo viên kịch liệt
phản đối việc trục xuất này.
Điều gì đã khiến Albus Dumbledore
ưu ái anh như vậy?
Tôi thực sự không biết.
Việc thả một sinh vật nguy hiểm ra mà...
...chỉ là tai nạn thôi sao?
Sao tôi lại phải cố tình làm điều đó chứ?
Để tiết lộ giới phù thủy.
Kích động chiến tranh giữa
giới pháp thuật và không pháp thuật.
Ý ông, chém giết nhau là tốt hơn à?
Vâng.
Chí phải.
Tôi không phải là người cuồng tín
Grindelwald, ông Graves ạ.
Tôi tự hỏi anh nói gì
về thứ này, Anh Scamander.
Đó là một Obscurus.
Nhưng nó không như cô nghĩ đâu.
Tôi đã tách nó ra khỏi
người cô bé Sudan,
trong khi cứu cô bé.
Tôi muốn đem nó về để nghiên cứu.
Nhưng nó không thể tồn tại ở ngoài kia.
Nên không thể làm ai bị thương hết, Tina.
Vậy là chúng vô dụng khi không có vật chủ à?
Vô dụng?
Vô dụng ư?
Năng lượng ma thuật ký sinh này
đã giết chết một đứa trẻ đấy.
Ông muốn dùng nó để làm gì?
Anh lừa ai được chớ,
anh Scamander.
Anh đã đem Obscurus này
đến New York
và hi vọng gây ra hỗn loạn,
vi phạm điều luật Bí Mật Dân Tộc
và làm lộ giới phép thuật.
Ông biết tôi không làm tổn thương ai,
ông biết điều đó mà.
Vì anh có tội phản dân tộc,
..phản giới phép thuật
nên buộc phải bị xử tử.
Cô Goldstein, giúp đỡ và khuyến khích anh...
Không, cô ấy chẳng làm gì cả.
Cũng sẽ nhận mức án tương tự.
Làm ngay đi.
- Cá nhân tôi sẽ báo với bà Picquery.
- Tina.
Shh.
Làm ơn.
Đừng làm vậy, Bernadette, làm ơn.
Không đau đâu.
Tina.
Mẹ ơi?
Nào, con yêu. Tới giờ ngủ rồi.
Con sẵn sàng chưa?
Nó đẹp lắm phải không?
Cô muốn bước vào không?
Chào Sam
- Chào, Queenie.
- Họ cần anh xuống tầng dưới.
Tôi sẽ xóa ký ức gã này cho.
Cô không đủ năng lực đâu.
Này, Sam.
Cecily có biết anh hẹn hò với Ruby không?
- Làm thế nào cô...
- Hãy để tôi xóa ký ức gã này,
và tôi sẽ không tiết lộ đâu cho cô ấy đâu.
Cô làm gì vậy?
Yên lặng nào, Teen đang gặp rắc rối.
Tôi đang cố nghe ngóng.
Jacob, vali của Newt đâu?
Tôi nghĩ lão Graves đã lấy nó rồi.
Được rồi, đi nào.
Gì vậy, cô không xóa ký ức của tôi à?
Tất nhiên. Chúng ta là người một nhà mà.
Tina.
Ổn cả rồi.
Alohomora.
Aberto.
Ông ta chắc biết một câu thần chú lạ hoắc
để khóa văn phòng mình.
Được rồi, hãy xem những điều tốt đẹp từ anh nhé.
Phù thủy!
Anh Scamander!
Đừng hoảng loạn!
Vậy thì tôi phải làm gì đây?
Nhảy.
Anh điên rồi à?
Nhảy lên nó.
Tina, nghe tôi.
Tôi sẽ tóm lấy cô.
Tina.
Tôi sẽ tóm được cô, Tina.
Nhảy!
Đi nào.
Để não anh ta yên.
Đi thôi. Nhanh nào!
Nó là gì vậy?
Sà Quỷ.
Chà, tôi yêu nó!
Vào trong đi.
Queenie!
Cô đi đâu thế?
Tôi, uh...
Tôi bị cảm, anh Abernathy.
Lại nữa à?
Ồ, Uh...
Cô cầm gì thế?
Chuyện chị em đó mà.
Anh muốn xem không?
Tôi không phiền đâu
Trời, không đâu!
Tôi, uh...
Chúc cô mau khỏi nha.
Cảm ơn.
Credence, cậu đã tìm ra đứa bé chưa?
Tôi không thể.
Cho ta xem.
Chàng trai của ta, càng sớm tìm ra đứa trẻ này,
cậu sẽ sớm để nỗi đau này
trong quá khứ nơi mà nó thuộc về.
Ta muốn cậu có được điều này, Credence.
Ta tin tưởng rất ít vào chúng.
Rất ít.
Nhưng cậu...
Cậu thì khác.
Khi tìm thấy đứa trẻ,
hãy chạm vào biểu tượng này,
ta sẽ biết và đến chỗ cậu.
Hãy làm nó thì cậu sẽ được tôn vinh
trong giới phép thuật, mãi mãi.
Đứa trẻ đang chết mòn dần, Credence.
Thời gian rất gấp rút.
Ông nội anh có nuôi bồ câu à?
Cú tôi nuôi đấy.
Tôi từng thích cho chúng ăn.
Graves đã luôn khẳng định
rằng cơn địa chấn do một quái vật gây ra.
Ta cân phải bắt được hết sinh vật của anh,
Để ông ta không
dùng chúng như vật tế thần.
Vẫn còn một con đang biệt tích.
Là Dougal, Demiguise của tôi.
Dougal ư?
Có một vấn đề nhỏ là,
nó vô hình.
- Vô hình à?
- Đúng thế.
Hầu như thường xuyên..
có vẻ như vậy.
- Sao mà bắt được...
- Hết sức khó.
Ồ.
Gnarlak.
- Xin lỗi?
- Gnarlak.
Ông ta là người cung cấp thông tin cho tôi,
khi tôi còn là Thần sáng.
Ông ta đã từng thực hiện
nhiều vụ trao đổi sinh vật huyền bí.
Ông ấy cũng quan tâm
đến các sinh vật huyền bí sao?
Ông ta quan tâm những thứ có thể bán được.
♪ Tears of pearl ♪
♪ When the dragon snapped up his best girl ♪
♪ And the Billywig forgot to twirl ♪
♪ When his sweetheart left him cold ♪
♪ And the unicorn done lost his horn ♪
♪ And the Hippogriff... ♪
Làm sao để gọi thức uống
trong quán bar này nhỉ?
Sao? Anh chưa bao giờ
thấy một gia tinh à?
Uh, không, dĩ nhiên là rồi!
Tôi yêu tụi gia tinh lắm.
Chú tôi là một gia tinh.
Ừ.
Cho tôi sáu ly Nước Cười
và một ly Lobe-Blaster.
Có phải tất cả No-Maj đều như anh không?
Không. Tôi là duy nhất.
Tôi đã bắt giữ nửa số người ở đây.
Cô có thể cho tôi biết, đừng bận tâm,
nhưng tôi có thấy gì đó
trong cái chất lỏng chết chóc.
Tôi thấy cô ôm một cậu nhóc Salem Đệ Nhị.
Cậu ấy tên là Credence.
Bị mẹ đánh đòn.
Những đứa trẻ được nuôi bà ta đều đánh đòn hết,
nhưng có vẻ bà ta ghét cậu ấy nhất.
Rồi cô đã tấn công người phụ nữ đó?
Đó là lý do tôi mất việc.
Tôi tấn công trước mặt
những thành viên của bà ta.
Tất cả họ đều bị xóa ký ức.
Đó là một vụ bê bối lớn.
Chính là ông ta.
♪ Cos' love drives all of us wild ♪
Vậy ra...
Anh chính là người có chiếc vali
chứa đầy sinh vật đó?
Tin tức tới nhanh quá nhỉ.
Tôi hy vọng ông có thể cho tôi biết
nếu có thấy gì đó.
Dấu vết, một cái gì đó đại loại vậy.
Anh có mức giá khá lớn đấy,
anh Scamander ạ.
Sao tôi phải giúp anh,
thay vì giao anh nộp?
Hiểu rồi, tôi sẽ phải trao đổi
thứ gì giá trị cho ông.
Um... Cứ coi đó là phí dịch vụ.
MACUSA hứa hẹn nhiều hơn thế.
Ống nhòm Mặt Trăng?
Tôi có năm cái rồi.
Trứng Ashwinder đông lạnh.
Ồ, anh thấy đấy, giờ chúng ta...
Chờ một chút.
Đó là...
Đó là một con Bowtruckle.
Phải không?
- Không.
- Ồ, thôi nào.
Nó phá khóa được đúng không?.
Ông sẽ không có nó đâu.
Vậy thì...
Chúc anh còn sống để trở về,
anh Scamander,
với MACUSA sau đó.
Được rồi.
Pickett.
Ồ...
Có cái gì đó vô hình
đang phá phách ở Đại lộ số 5.
Anh nên kiểm tra
trong Cửa Hàng Bách Hóa Macy.
Có lẽ có thứ mà anh đang tìm.
Dougal.
Một điều nữa.
Graves, người làm việc cho MACUSA.
Tôi tự hỏi là ông có biết
xuất thân của ông ta không.
Anh hỏi quá nhiều rồi đấy,  anh Scamander.
Nó có thể khiến anh bị giết đấy.
MACUSA đang tới.
Ông đã báo cho họ?
Xin lỗi nha Gnarlak.
Ông ta làm tôi nhớ đến lão quản gia nhà tôi.
Anh đang làm gì đó, Credence?
Ở đâu em có nó vậy?
Trả nó cho em đây, Credence.
Nó chỉ là đồ chơi thôi.
Cái gì thế này?
Cởi ra.
- Mẹ...
- Tao không phải mẹ mày.
Mẹ mày là một mụ đàn bà quái dị, không bình thường.
Nó là của con.
Modesty.
Gì thế?
Demiguise là một sinh vật hiền lành,
nhưng nó sẽ cấu đau điếng,
nếu bị kích động.
Hai người,
đến đó.
Và cố gắng hành động
một cách khó đoán.
- Một con Demiguise nữa à?
- Không.
Nhưng tôi nghĩ đây là lý do
mà nó ở đây.
Mắt nó có cấu trúc rất đặc biêt,
vì vậy nó có thể thấy trước
tương lai gần.
Nó đang làm gì nhỉ?
Trông trẻ.
Anh vừa nói gì cơ?
Là lỗi của tôi.
Tôi tưởng đã đếm đủ hết bọn chúng
nhưng mà tôi tính sai mất.
Nó làm vú em sao?
Occamy thay đổi kích thước theo không gian.
Nên chúng tăng kích thước để lấp đầy những chỗ trống.
Có mẹ đây.
Whoa. Whoa!
Whoa!
- Chúng ta cần côn trùng!
- Hả?
Bất kỳ loài gì và một ấm trà.
Tìm ấm trà đi!
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa.
Ồ! Không!
Mình bắt được! Mình sẽ bắt được!
Ấm trà!
Ném nó vào ấm trà.
Thay đổi kích thước.
Để lấp đầy
không gian trống.
Cho tôi biết sự thật đi.
Có phải đó là những thứ
thoát ra vali của anh không?
Đúng thế.
Và đó là sự thật.
Cho nó vào đây.
Mày rất vui khi về nhà phải không?
Tao cược mày đang bị kiệt đấy, anh bạn à. Lên nào.
Cứ đặt nó vào giữa ấy.
Ở đây nha. Đúng rồi.
Ow.
Được rồi.
Tao nghĩ chúng ta cần nói chuyện.
Tao không đời nào để ông ta có mày đâu, Pickett.
Tao thà mất cánh tay của mình
còn hơn.
sau những gì mày đã làm cho tao.
Thôi nào.
Nghĩ đi chúng ta đã như thế nà
trước đây rồi, đúng không?
Pickett?
Thôi nào, cười với tao đi.
Pickett, cười...
Tốt thôi.
Không xứng với mày lắm.
Này, Newt.
Cô ấy là ai vậy?
Ồ, không ai cả.
Leta Lestrange.
Tôi có nghe về gia đình đó.
Họ không được...
Làm ơn đừng đọc suy nghĩ của tôi.
Xin lỗi, tôi đã nói với cô là đừng đọc rồi.
Tôi biết. Tôi xin lỗi.
Tôi không thể ngừng được.
Người ta dễ đọc nhất
khi đau khổ.
Tôi không đau khổ.
Dù sao thì chuyện đó cũng lâu rồi.
Đó là người bạn thân nhất
của anh khi ở trường.
Không ai trong chúng tôi thực sự hợp khi ở trường cả.
- Nên chúng tôi trở thành...
- Trở nên thân thiết?
Nhiều năm.
Cô ấy chỉ biết nhận lại.
Anh cần một người biết cho đi.
Hai người đang nói chuyện gì vậy?
Uh, không có gì.
Về trường thôi.
- Về trường.
- Mọi...
Mọi người nhắc đến trường học à?
Có trường học?
Có trường học pháp thuật ở Mỹ hả?
Dĩ nhiên rồi. Ilvermorny.
Đó là ngôi trường pháp thuật
bậc nhất thế gian.
Tôi nghĩ trường pháp thuật bậc nhất
mới là Hogwarts chứ.
Hogwash.
Nguy hiểm.
Nó nhận biết được nguy hiểm.
Người Obscurus nhập đã ở đây hả.
Nó đi đâu rồi?
Giúp tôi.
Cậu không nói với tôi là cậu có một người em gái khác à?
Làm ơn, giúp tôi.
- Em gái cậu đâu rồi, Credence?
- Tôi cần được giúp.
Cô bé đó. Đã đi đâu?
Làm ơn, giúp tôi.
Em gái cậu đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta cần tìm nó.
Đây là đâu?
Nơi mẹ nhận nuôi Modesty.
Từ một gia đình có 12 người.
Nó nhớ anh chị nó.
Nó vẫn hay nói về họ.
Cô bé đâu?
Tôi không biết.
Cậu là á phù thủy, Credence.
Tôi có thể cảm nhận,
ngay lần đầu gặp cậu.
Gì cơ?
Cậu có gia đình là phù thủy, nhưng lại không có năng lực.
Nhưng, ông đã nói là ông có thể dạy tôi.
Cậu không thể.
Mẹ cậu đã chết.
Đó là món quà cho cậu.
Việc của cậu đã xong.
Modesty?
Modesty.
Không phải sợ đâu.
Ta ở đây với anh trai cháu, Credence.
Hãy ra đây nào.
Credence.
Ta nợ cậu một lời xin lỗi.
Tôi tin ông.
Tôi tưởng ông là bạn.
Tôi tưởng ông khác họ.
Cậu có thể kiểm soát nó à.
Credence.
Tôi không nghĩ là mình muốn, ông Graves à.
Phải nó không?
Đó có phải là Obscurial không?
Nó mạnh hơn nhiều
những Obscurial khác mà tôi từng.
Nếu tôi không trở lại,
hãy chăm sóc chúng giúp tôi.
Tất cả những thứ cô cần biết
đều có bên trong.
Cái gì?
Họ không thể giết nó.
Newt!
Em nghe chứ. Hãy chăm sóc chúng.
Giữ lấy nha cưng.
Không, không, không, không được.
Tôi không thể để đem anh đi.
- Làm ơn, để tôi đi, Jacob.
- Này. Này.
Cô đã nói
chúng ta là người một nhà mà.
Đúng chưa nào?
Nó quá nguy hiểm.
Để nó sống sót lâu như thế
bên trong cậu, Credence à,
..là một điều kỳ diệu.
Cậu đúng là kỳ diệu.
Đi cùng ta.
Hãy suy nghĩ về những gì
chúng ta cùng nhau có được.
Newt!
Đó là cậu nhóc Salem Đệ Nhị.
Cậu ta là Obscurial.
Cậu ấy không phải là một đứa trẻ!
Sức mạnh của cậu ta phải rất mạnh,
bằng cách nào đó cậu ta kiểm soát chúng để tồn tại.
Newt.
Hãy cứu cậu ấy.
Ông Graves.
Tina, cô luôn xuất hiện ở những nơi
không cần đến.
Kiểm soát nó.
hoặc ta sẽ bị lộ và chiến tranh có thể xảy ra.
Credence.
Credence, tôi có thể giúp.
- Phong tỏa chỗ này.
- Rõ, thưa ngài.
Tôi không muốn bất cứ ai xuống dưới.
Credence...
Là Credence, phải không?
Tôi ở đây để giúp cậu, Credence.
Tôi không đến làm tổn thương cậu đâu.
Tôi đã gặp một người giống cậu, Credence.
Một cô bé.
Một cô bé trẻ tuổi
bị giam cầm.
Cô bé bị trói và bị trừng phạt
vì phép thuật của mình.
Credence.
Tôi có thể đến chỗ cậu không?
Tôi có thể đến gần không?
Thứ đó đã giết con trai tôi!
Tôi muốn đòi công lý.
Tôi sẽ vạch trần dù các người là ai,
và các người đã làm gì.
Nhìn kìa! chụp ảnh lại đi.
Credence...
Credence, đừng!
Đừng làm điều đó.
Làm ơn.
Tiếp tục nói đi, Tina.
Tiếp tục nói với cậu ấy đi. Cậu ấy sẽ nghe cô đấy.
Cậu ấy đang lắng nghe.
Tôi biết người phụ nữ đó đã làm gì.
Tôi biết cậu đã phải chịu đựng như thế nào.
Cậu cần dừng lại ngay.
Newt và tôi sẽ bảo vệ cậu.
Người này,... đang lợi dụng cậu.
Đừng có nghe cô ta, Credence.
Ta muốn cậu được tự do.
Không sao rồi.
Được rồi.
Shh!
Đừng!
- Mọi người sẽ làm cậu ấy sợ!
- Hạ đũa xuống!
Ai làm hại cậu ta, thì phải trả lời tôi đấy.
- Credence.
Không!
Credence.
Thật ngu ngốc.
Các người thấy hậu quả chưa?
Người Obscurus nhập được giết
theo lệnh của tôi, ông Graves.
Phải.
Và lịch sử sẽ ghi lại điều này,
bà Bộ Trưởng à.
Những việc làm này là không đúng.
Nó phải chịu trách nhiệm
về cái chết của một No-Maj.
Nó đe dọa đến bí mật của cộng đồng chúng ta.
Nó phá đi luật lệ thiêng liêng của chúng ta.
Vì một luật lệ mà làm chúng ta trốn chui lũi
như những con chuột ư.
Vì một luật lệ mà buộc phải che dấu bản thân.
Vì một luật lệ mà buộc chúng ta
phải sống trong sợ hãi.
sợ bị phát hiện.
Tôi hỏi bà, bà Bộ Trưởng,
Tôi hỏi tất cả các người...
Pháp luật bảo vệ ai?
Chúng ta?
Hay họ?
Tôi từ chối cúi đầu thêm lần nữa.
Các Thần Sáng,
Thu hồi đũa phép
của ông Graves
và áp giải ông ta về...
Accio!
Revelio.
Bà nghĩ rằng có thể bắt giữ tôi?
Chúng tôi sẽ cố hết sức,
ông Grindelwald ạ.
Chúng ta sẽ chết, chút nữa thôi?
Này.
Tôi nghĩ ai đó
nên để mắt đến cái này.
Cảm ơn anh.
- Cảm ơn.
- Tôi nợ anh một lời xin lỗi, anh Scamander,
nhưng giới phép thuật đã bị lộ.
Ta không thể xóa ký ức toàn bộ thành phố..
Thực ra,
Tôi nghĩ chúng ta có thể.
Tao tính đợi cho đến khi
chúng ta đến Arizona.
Nhưng có lẽ mày là hy vọng duy nhất
bây giờ của bọn ta, Frank.
Tao cũng sẽ nhớ mày lắm.
Mày biết phải làm gì rồi chứ.
Họ sẽ không nhớ gì nữa.
Chất này có đặc tính tuyệt vời
để xóa ký ức ngắn nhất có thể.
Chúng tôi nợ anh, anh Scamander à.
Bây giờ, hãy đem chiếc vali rời khỏi New York đi.
Vâng, bà Bộ Trưởng.
Anh chàng No-Maj đó vẫn ở đây à?
Hãy xóa ký ức anh ta.
Không có ngoại lệ đâu.
Tôi xin lỗi, nhưng ngay cả một người duy nhất...
Mọi người biết luật mà.
Tôi sẽ để mọi người nói lời tạm biệt.
Này.
Như thế là tốt nhất.
Ừ. Tôi...
Tôi thậm chí không được có mặt ở đây.
Không được phép biết về những chuyện này.
Mọi người biết là
Newt giữ tôi lại bởi vì...
Này,
Newt, sao anh giữ tôi lại?
Vì tôi mến anh.
Vì anh là bạn tôi.
Và tôi sẽ chẳng bao giờ quên,
anh đã giúp tôi như nào, Jacob.
Ồ...
Này...
Tôi sẽ đi với anh.
Chúng ta sẽ đi đâu đó. Bất cứ nơi nào.
Nhìn xem! Tôi sẽ không bao giờ tìm được ai như anh.
Có rất rất nhiều người giống tôi.
Không.
Anh là duy nhất.
Tôi phải đi rồi.
Jacob...
Không sao đâu. Không sao đâu.
Sẽ ổn mà.
Giống như tỉnh dậy thôi mà, đúng không?
Thật xin lỗi. Xin lỗi.
Này!
Anh Kowalsky thân mến.
Anh đã lãng phí mình trong một nhà máy đồ hộp.
Hãy nhận những vỏ trứng Occamy này
và đem đi thế chấp cho tiệm bánh của mình.
Kí tên: Một người tốt bụng.
Ừm...
- Đó là...
- Là nó ư?
Nghe này, Newt, uh...
Tôi muốn cảm ơn anh.
Về điều gì?
Vâng, anh biết đấy...
Nếu anh không nói những lời tốt đẹp
về tôi với bà Picquery,
Thì tôi đã không thể
trở lại nhóm điều tra.
Tôi không thể nghĩ
là có ai lại muốn điều tra tôi.
Cố gắng kiềm chế điều tra một chút hả.
Phải.
Một cuộc sống yên tĩnh cho tôi từ bây giờ.
Trở lại Bộ.
Phát hành bản thảo.
Tôi sẽ tìm đọc.
Sinh Vật Huyền Bí và Nơi Tìm Ra Chúng.
Leta Lestrange có thích đọc nó không?
Ai cơ?
Cô gái trong bức ảnh ấy.
Tôi không biết Leta
của ngày hôm nay như thế nào.
- Ồ.
- Vì ai cũng thay đổi.
- Phải.
- Tôi cũng đã thay đổi.
Tôi nghĩ vậy. Uh..
Có lẽ một chút.
Tôi sẽ gửi một bản sao cuốn sách cho cô, nếu có thể.
Tôi thích lắm.
Thành thật xin lỗi. Cô thấy sao
nếu tôi đích thân đưa đến cho cô?
Tôi thích lắm.
Rất thích.
Từ đâu anh có ý tưởng
làm nó vậy, anh Kowalsky?
Tôi không biết. Tôi không biết.
Nó chỉ đến  thôi.
Của cô đây. Đừng có quên.
Ngon miệng nha.
Này! Hendry.
Vào trong kho, được không?
Cảm ơn, anh bạn.
Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com