رجل حلم
بخلاص العالم
ورجل آخر اختار
بقاء بني جنسه
وما تمنيتهُ أنا كان
سعادة شخصٍ ما
عهدٌ تحت الثلج
عائلة [ساكاتسوكي]؟
.صحيح
إنها عائلة ذات تاريخ عريق
.يرجع إلى جذور فويوكي
...لا شيء مميز يُذكر عنهم، باستثناء تاريخهم العريق
.ولكن هناك شيءٌ ما غريب
غريب؟
.لم يسبق لأحدٍ مطلقًا أن شهدَ ولادة طفلٍ في تلك الأسرة
ما الذي يعنيهِ ذلك؟
.بعد سن السادسة، يظهرون فجأة، من العدم
متعافين من الأمراض، متبنين من
.عائلات أخرى، أو أطفال أقاربهم
."هذه هي بقايا "طائفة الأطفال
طائفة الأطفال"...؟"
.لاهوتية حتّى سن الـ6
الأطفال دون سن السادسة هم
.أقرب للإله أو الأرواح من بقيّة البشر
.إنهُ كهذا الضرب من الأديان
في هذه الحالة، إذا ما كان أولئك الأطفال
... أقرب إلى الإله أو الأرواح، فأنَّ أمنيتك
إحتمالية كون "طفل الإله" المخفي ذاك
.هو القوة التي نسعى لها إحتمالية ضعيفة
...ومع ذلك
...ومع ذلك، ما دامت الإحتمالية قائمة
!"فالأمر يستحق منا المحاولة، نحن "أبطال العدالة
كم مرة يجب أن أقول لك؟
.بأنني لستُ بطلاً للعدالة أو أي شيءٍ من هذا القبيل
...حسنًا، حسنًا
.أنت متواضعٌ للغاية
ما الخطب؟
...إنَّ... هذا
ما هذا...؟
شيءٌ ما يحدث...؟
!...هذه الظاهرة تتجاوز قدرات البشر
![هذا سيّء يا [كريتسيغو
!ذاك الشيء الأسود... إنهُ يتمدّد
.[اصعد إلى السيارة، [شيرو
.سنُغادر
ما الذي تتحدّث عنهُ يا [كريتسيغو]؟
...على هذا المعدل، فأنَّ المدينة
!...لا بأس بالأمر طالما أنهُ بقى ضمن حدود هذه المدينة
!...نحن لا نعلم إلى أيّ مدى سيتمدّد
...رُبَّما قد يقطع كل المسافة إلى هنا
!...كلّا، في أسوأ سيناريو محتمل، سيبتلع المدينة بأكملها
...لهذا السبب ينبغي علينــ
...لا يُمكننا المضي قُدمًا بالسيّارة
!كريتسيغو ]، سأسبقك بالذهاب]
![مهلاً يا [شيرو
![شيرو]
أأنتِ...؟
!انتبهي
!!!...لا تنهرْ الآن
!ما كان ذاك؟
...لا يُمكنني التنفُّس
أكان ذلك من صنيعها؟
...هذا أوّل عناق لي...مُذ أن عانقتني أمّي
.[ساكاتسوكي ميو]
.[السليل المخفي من "طفل الإله" لعائلة [ساكاتسوكي
يبدو أنهم قاموا بإنشاء حقل عازل داخل
.المنزل، بحيث تمت ولادتها ونشأتها في داخله
ماذا يكون "طفل الإله" بالضبط؟
لمَ يبدو وكأنَّهُ طفلة صغيرة؟
...[شيرو]
.يبدو بأنَّنا قد عثرنا عليه أخيرًا
ماذا؟
...طفل الإله الخاص بـ"عائلة ساكاتسوكي"... من أبرز مُميّزاته
.هو القدرة على تلبية رغبات البشر دون أيّ قيدٍ أو شرط
.سحرهم يقوم بإنشاء حقلٍ عازل لحجب أفكار البشر الخارجية
"لمدة 6 سنوات، تقوم عائلة الـ"ساكاتسوكي
...بعزل الأطفال عن بقية البشر باستثناء أمّهاتهم
.بانتظار عودة "طفل الإله" إلى طفلٍ بشريّ طبيعيّ
.ولكن اليوم حدثَ ما لم يكُن بالحُسبان
سحرهم تلاشى بعد ظهور ذلك الظل
.الأسود، ونتيجةً لذلك إنهار الحقل العازل
.[فجأة، صرخات البشر وصلت لـ[ميو
صرخات البشر؟
.[رحلتنا قد انتهت يا [شيرو
.سأستخدم هذا الطفل
،وفي هذه البقعة من فيوكي
.ستُنقذ البشريّة
[ميو] هو اسمكِ، صحيح؟
.أنا [إيميا شيرو]، سررتُ بمعرفتكِ
...إيميا... شيرو
.صحيح، ذلك هو اسمي
...[إيميا شيرو]
.ناديني بـ[شيرو] فحسب
...[شيرو]
،حسنًا، طالما أننا سنعيش سويًا هنا
.عندها... سنكون أشبه بالعائلة
...سنكون أشبه بالعائلة
.أجل
.[والشخص الآخر يُدعى بـ[إيميا كريتسيغو
.بالنسبة لي فإنَّهُ والدي بالتبنّي ومُعلّمي وبطل العدالة
والدك بالتبنّي... بطل العدالة...؟
صحيح، لقد فقدتُ والدي عندما
.كنتُ صغيرًا نتيجةً لحادثٍ ما
.[والشخص الذي أنقذني حينها كان [كريتسيغو
.كما ترين، [كريتسيغو] شخص غريب الأطوار
إنهُ يسعى لتحقيق السلام الدائم في
.هذا العالم القاسي والمليء بالمعاناة
.لذلك، والدي بالتبنّي هو بطل العدالة
.يبدو بأنَّ كل ما قُلتهُ غير مفهومٍ بالنسبة لكِ
. ينبغي عليَّ إعداد الطعام
أهناك ما تودّين تناولهُ على وجه الخصوص؟
.مطلقًا
إذن، هل هناك ما تكرهينه؟
.كلّا
.حسنًا، ابقي عندكِ إلى أن أنتهي من إعداد الطعام
أترغبين بالتجربة؟
.نعم
.كريتسيغو]، العشاء جاهز]
حسنًا
ألست ترهق نفسكَ أكثر من اللازم؟
.خطوة واحدة فقط هي كل ما تبقّى
...ومع ذلك
..بحوزتنا آلة تحقيق الأمنيات لإنقاذ البشريّة
!ومع ذلك ليست لديّ أدنى فكرة لكيفية استخدامها
بالمناسبة يا [كريتسيغو]؟
غدًا هو عيد ميلاد [ميو] السادس، أليس كذلك؟
.نعم، هذا صحيح
حسنًا، ألن نقوم باحتفال أو ما إلى ذلك...؟
ما الذي تتحدّث عنه؟
...كما قلتُ لك، بإمكاننا القيام باحتفال عيد ميلاد بسيط
كريتسيغو]؟]
احتفال؟
تحتفل لأن "طفل الإله" قد أصبح أكثر بشريّة؟
لا نملكُ أدنى فكرة إلى أيّ مدى ستبقى
.محتفظة بقدرتها على تحقيق الأمنيات
أيعتمد الأمر على أرض "فيوكي"؟
أم أنَّ الأمر يعتمد على عمرها؟
من يدري، رُبَّما ستفقد قواها في اللحظة
.التي ستبلغ فيها السادسة من العمر
."لقد أخذنا على عاتقنا إلتزامًا برعاية هذا الـ"شيء
،فيما يتعلق بتوفير الطعام والملابس لها
.طالما أن ذلك لا يُحدثُ أيَّ تغيير فيها
.ولكن لا تسيء الفهم
.ذاك الـ"شيء" لا يعدو كونهُ مجرد أداة لإنقاذ كل شيء
.هذا صحيح، أنا مدركٌ لذلك
.ميو] ليست سوى أداة لإنقاذ البشريّة]
!!...لا تُعاملها كالبشر
!!..لا تُكن أيَّ مشاعرٍ لها
.[شيرو]
.لنلعب
كريتسيغو]!؟]
.لم يتبقَّ لي الكثير
...في هذه الحالة
.نعم، أنا أُدركُ واجبي
لم يمضِ على ذلك كثيرًا، حتّى
.رحل [كريتسيغو] بسلام وهو نائم
-   بعد 5 سنوات   -
.لقد أنهيتُ الصيانة يا رئيس مجلس الطلاب
.هكذا إذن، شكرًا لعملك الشاق
حسنًا، هلّا تناولنا الغداء يا [جوليان]؟
إيميا شيرو]، لِمَ تتحمل كل هذا العناء لتتناول غدائك هنا؟]
...حسنًا
أعتقدُ أنَّ هذا هو المكان الوحيد
الذي يسعني فيه الحصول على الشاي؟
.لو لم تكُن هنا، لغدت هذه الغرفة مكاني الخاص
.لا تقُل مثل هذا الكلام الذي يبعث على الوحدة
أهذا كل ما ستتناوله على الغداء؟
ألم أخبركَ أنَّ بإمكاني إعداد الطعام لك أيضًا؟
.لا تقُل مثل هذه الأشياء المثيرة للاشمئزاز
حسنًا، أليس من الجيد أن تتبادل أطراف الحديث خلال الغداء؟
ففي المقام الأول، لا يوجد هناك
.الكثير من الطلاب في هذه المدرسة
ليس هذا هو المكان الوحيد الذي
.يتواجد فيهِ القليل من الأشخاص
...أنتَ محق
،فمنذُ حادثة النار العظيمة قبل 5 سنوات
.لم يتبقَّ العديد من الأشخاص
طبقًا لوسائل الإعلام، فأنَّ انفجار أنابيب
...الغاز هو ما قد تسبّب بذلك
.ولكن جميع سكان "فيوكي" يُدركون أن ذلك مجرد كذب
أنت... هل شاهدت الحادث بعينك؟
.نعم، لقد شهدتُ ذلك الشيء حالك السواد الذي ابتلع المدينة
وماذا عن اللحظة... التي اختفى فيها ذلك السواد؟
.كلّا، لقد كنتُ أنفذ بجلدي، لذلك لم أرَ شيئًا
...هكذا إذن
ماذا، لقد كنتِ هنا يا [ساكورا]؟
.نعم، منذُ وهلةٍ فقط
.عندها، كان عليكِ إصدار صوتٍ ما
.لم أُرد أن أُقاطع تمرينك
.لستِ بحاجةٍ لأن تكوني بهذه الرسميّة
.فليس هناك أيَّ شخصٍ عدانا هنا
.أنا لم أكُن رسميّةً على الإطلاق
.مشاهدة "سينباي" مُولعةٌ للغاية
أقلتِ مُولعة...؟
.أنا أحب... مشاهدة تصويباتك
إنَّها متزامنة من دون أدنى حركة
.غير لازمة، كما لو كنت القوس بذاته
كما لو كنتُ القوس... إذن؟
.[أهلاً بعودتك يا [شيرو-سان
.[لقد عدتُ يا [ميو
.لقد أعددتُ حساء البطاطا اليوم على العشاء
لقد قمتُ بتقطيع المكوّنات إلى
.أجزاء صغيرة لتُناسب عُلبة الغداء
...كما أنَّني قمتُ بــ
هل هناك خطبٌ ما؟
.مطلقًا، أنا فقط أفكر إلى أيّ مدى قد كبرتِ
.إذا كان الأمر كذلك، فأعتقدُ بأنَّكَ قد كبرتَ أكثر مني
.أنتِ محقة في ذلك
كيف هو؟
.إنَّهُ لذيذ
.لقد تحسّنتِ مرّةً أخرى
.هذا مطمئن
.[بالمناسبة يا [ميو
.[ما الأمر يا [شيرو-سان
.لقد اشتريتُ كتابًا جديدًا لكِ، سأعطيكِ إيّاه لاحقًا
.حقًا، شكرًا لك
سابقًا كنتِ غالبًا ما تقرأين موسوعة الأطفال، والآن
...غدوتِ قادرة على قراءة حتّى الأعمال الاحترافية
هل هذا... سيّء؟
.إنَّهُ ليس بالأمر السيّء، بل هو دليل على اكتسابكِ للمعرفة
كما أنَّني أرغب بتجنُّب نظرات
...السخرية عندما أستعير الكتب
نظرات السُخريّة؟
أنا لا أستطيع الإفصاح عن امتلاكي أختًا صغرى؟
...أختًا صغرى
أهناكَ خطبٌ ما؟
.[مطلقًا يا [شيرو-سان
عنوان الكتاب: علم التشريح والأحياء المُصوّر
بالمناسبة... ألا بأس بهذا الكتاب حقًا؟
أليست كل الكتب تبدو كذلك؟
...كلّا، كنتُ أتساءل عمّا إذا كان الكتاب مثيرًا أم لا
.إنَّهُ من أجل اكتساب المعرفة
. هكذا إذن، سأذهب للتمرُّن قليلاً
!حسنًا، رافقتكَ السلامة
.واصلتُ الوقوع في ذات الأخطاء خلال سعيي للعدالة
،سعيتُ دومًا لإصلاح ما أعتقدتهُ خاطئًا
.ولكنّي فقط كنتُ أجعل الأمور أسوأ
.واصلتُ مرارًا وتكرارًا... إلى أن فقدتُ قدرتي على التحمل
.أردتُ الخروج من هذه الدوامة، أردتُ حدوث المعجزة
لقد كان الأمر أشبه بملاحقة قمر مغطّى
.بالسُحب، رحلة في ليلة حالكة السواد
.[أنت تتحدّث كما لو كنتَ عجوزًا طاعنًا بالسن يا [كريتسيغو
شيرو]؟]
.السعي خلف ما تعتقدُ صوابه، من المستحيل أن يكون خطأ
!أنا لن أدع الأمر يبدو خاطئًا على الإطلاق
.حسنًا، هكذا إذن، بإمكاني الإطمئنان الآن
.أنا... لا أعلم ما الذي يجبُ علي فعله
!سحقًا
.أتسأل عمّا إذا كانت أمي ستحبُّ هذا
!ستحبّه بالتأكيد
.شكرًا على الطعام
.[ميو]
نعم؟
.تفضّلي هذا
...هذا
.إنَّها بيجامة لكِ
ملابسكِ القديمة لم تعُد ملائمةً لكِ، أليس كذلك؟
ألا بأس بذلك حقًا؟
...نعم، إنَّهُ ليس بالأمر الـــ
.[شكرًا لك يا [شيرو-سان
.أنا... سعيدة للغاية
.تريس... أون
...بالمناسبة، [كريتسيغو]، ثمن تحقيق أمنيةٍ ما هو
،إنَّهُ كما قرأت
لتحقيق أمنيةٍ ما، فأنَّ روح [ميو] ستبقى مُقيّدة للعالم...؟
.لإنقاذ العالم، لا شيء أقل من معجزةٍ بإمكانهِ تحقيق ذلك
.أمنيةٌ من هذا المستوى لا بُدَّ لها من ثمنٍ لدفعه
...ولكن
.[لا تُزغ عن هدفك يا [شيرو
،إنقاذ الكم الأكبر من الأرواح
.وليس بضعة أرواحٍ فقط أمام ناظريك
.لم يتردّد [كريتسيغو] مطلقًا
ومع ذلك... لِمَ أنا...؟
.[شكرًا لعملكَ الشاق يا [شيرو-سان
أما زلتِ مستيقظةً إلى الآن؟
.نعم، أنا أراقب الأبراج الفلكيّة
الأبراج الفلكيّة؟ لم أكن أعلم أنَّكِ
.مُهتمّة بشيءٍ مُرهف وشاعري كهذا
.حركة الأفلاك والنجوم لا دخل لها بأي شيء خارج علوم الفيزياء
لهذا أريدُ أن أعرف لِمَ كتبٌ كهذه تستخدم الصور والرسوم التوضيحية لإعطاء معاني خاصة لترتيب مواقع النجوم
رُبَّما قد بالغتُ في كميّة الكتب المُصوّرة التي جعلتكِ تقرأينها؟
.أحبَّ [كريتسيغو] النظر إلى النجوم من هذه البقعة أيضًا
كريتسيغو-سان]؟ لماذا؟]
أتساءل لِمَ؟
في ذلك الوقت، ما الذي شعرَ به [كريتسيغو] عندما كان يراقب النجوم؟
.قِوى [ميو] اللاهوتية لم تظهر منذُ سنوات
أمن المعقول أنَّها... قد فقدت
كل قدراتها في الوقت الراهن؟
،عندها... إذا كان الأمر كذلك
...أتمنّى من النجوم
...إذا كان بوسعي
...إذا كان بوسعي تحقيق أمنيةٍ فحسب
.فأنَّي أرغبُ بأن نكون أشقّاءً حقيقيّين
شيءٌ كهذا... مستحيلٌ حدوثه، أليس كذلك؟
...كلّا
وكيف عساه ألّا يحدُث؟
.حسنًا، [ميو]! لقد حان الوقت للدراسة
ما الذي حدثَ فجأةً؟
حسنًا، صحيحٌ أنّي قلتُ دراسة، ولكنَّنا سنبدأ بالمعرفة
.العامة، بدلاً من المواضيع الأكاديميّة النموذجيّة
.باعتبار أنَّكِ غالبًا ما تقرأين النوع ذاتهُ من الكتب
هكذا إذن؟
لا مانع لدي، ولكن لِمَ الآن؟
.هذا لأنَّني... أسعى لأن آخُذكِ للعالم الخارجي قريبًا
العالم.. الخارجي..؟
،أرجو المعذرة
،أنا مدركُ أنَّهُ رُبَّما قد يكون من الصعب عليكِ تقبُّل ذلك الآن
...باعتبار أنَّ "عالمكِ" كان محصورًا غالبًا في نطاق المنزل
...ولكن حاليًا أنا أرغب في
!أريدُ رؤية المحيط
أريدُ رؤية المكان حيث السماء والمياه
!تجتمعان وأيضًا أريدُ تجربة نسيم المحيط
!وسماع الأصوات ورؤية أمواج المد
.لكِ ذلك
.ولهذا السبب ينبغي عليكِ الدراسة
.لكي نُدرك قوانين المرور والأخلاق وما إلى ذلك
.سأتعلم كل ذلك في الحال
...دع الأمر لي، [شيرو-سانــ
...كلّا
!أخي
هذا المكان يثير الذكريات، أنا أراهن لو أن [ميو]
.تعلمت هنا، لكان لها العديد من الأصدقاء في عمرها
طفلة؟
ما الذي تفعلهُ يا [سينباي]؟
هل هناك خطبٌ ما في المدرسة الإبتدائية؟
.كلّا... لا شيء
هل من الممكن أنَّكَ تُحبُّ الفتيات الأصغر سنًّا؟
في هذه الحالة، فأنا أمثّل كُلّاً من أخت
.صغرى وزميلة دراسة على حد سواء
أختٌ صغرى؟ ألديكِ أي أخوة، [ساكورا]؟
.نعم، أخٌ أكبر
.هكذا إذن، لم أكن أعلم
سينباي، أيُمكنكَ أن تحزر ما الذي أُفكِّر فيه حاليًا؟
نشاطات النادي الصباحيّة؟
خطأ
.لقد كنتُ أُفكِّر... بأنَّ الوقت الراهن هو أسعد لحظة في حياتي
أسعد لحظة؟
.نعم
رغم تصرفك معي في بعض الأحيان
.بشكلٍ لئيم، ولكنَّك عطوف أيضًا
...وما زلتُ منتظمة في الدوام على الرغم من قلّة الطلاب
...أحظى بالتعليم، وأقضي وقتي في النادي
أعتقدُ بأنَّ القدرة على عيش حياة
.عادية كهذه... هو ما يُدعى بالسعادة
.حسنًا، إنَّ ذلكَ يبدو مبتذلاً، على الرغم من ذلك
.كلّا، إنَّهُ ليس كذلك
.الأمر ذاتهُ... بالنسبة لي
.أزل تلك الإبتسامة المرتسمة بغباءٍ على وجهك
.ساكورا] نوهت لهذا سابقًا أيضًا]
.شيءٌ ما عن كيف أبدو مختلفًا عن المعتاد
.وجهكَ يبدو مثيرًا للغثيان أكثر من المعتاد
ما الذي يجعلك سعيدًا بخصوصه حتّى؟
حسنًا... لقد لمحتُ تلك الفتاة الصغيرة
.خلف المدرسة الإبتدائية هذا الصباح
،صحيحٌ أنّي لمحتُها من بعيد
...ولكنَّني واثقٌ من أنَّها كانت ظريفة
.مهلاً، لقد أسأت فهم الأمر
لقد كنتُ أتسأل عمّا إذا كان من الممكن
!أن تُكّون صداقةً مع أختي الصغرى
.لم أُفكِّر بأيّ شيءٍ مريب
أختكَ الصغرى؟
.لم أكن أعلم أنَّ لديكَ واحدة
...أ... أجل
.[اسمها [ميو
.إنَّها فتاة جيّدة وذكيّة
...[ميو]
ولكن، من أين أتت تلك الفتاة التي رأيتها هذا الصباح؟
لقد كان لديها ذلك الشعر الأشقر
،المربوط على شكل ذيل الحصان
.الذي أضفى عليها مظهرًا يوحي بأنَّها من عائلة ثرية وأجنبيّة
ما الذي تفعله؟
هل يُحرقكَ ذلك؟
.مُطلقًا، إنَّهُ ليس كذلك
!لمَ تتصرّف بانفعالٍ هكذا؟
...إذن، ما كنتَ تقولهُ هو
إنَّ تلك الإبتسامة الغبيّة إعتلت وجهك
.بينما كنتَ تُفكِّر بأختكَ الصغرى
...لا أحبُّ طريقتكَ في صياغة الأمر
.كلاكما أنت و [ساكورا] تجعلان من مجرد الإبتسام قضيةً كبرى
.دعني أخبركَ بشيءٍ ما
.أنا لا أعترض على الكذب
ألا أنَّ لا شيء يشعرني بالغثيان أكثر
.من التظاهر بشعورٍ معين بلا سبب
.إلى الآن، إبتسامتكَ لم تتعدّى ذلك
...إبتسامتك الغبيّة التي تعلو وجهك اليوم مقرفةٌ بالفعل
،ولكن، طالما أنَّها لم تأتي من فراغ
.فإنَّها أفضل بألف مرّة من ذلك التمثيل
.لم أكُن أدركُ ذلك
.أشعر بالأسى عليك
فالمُتصنّعون لا يدرون إلى أيّ مدى
...هم يبدون كذلك في الواقع
لقد ازدادت قابليتكَ في الكلام بعد أن بلّلت سروالك؟
أتُريد افتعال شجارٍ معي، يا هذا؟
.حسنًا، لقد حسمتُ امري
.إبتداءً من الغد سأقوم بإعداد الطعام لك أيضًا
ماذا؟ وما دخلي في ذلك؟
.توقّف عن العبث
.أخي، أنا مُستعدّة
.حسنًا، أنا قادمٌ في الحال
.لقد حان الوقت أخيرًا
هل أنتِ خائفة؟
خائفة؟ لِمَ؟
...هذا لأنَّهُ
أخي، ألم نصل إلى المحيط بعد؟
.سنذهب إلى هناك لاحقًا
لاحقًا؟
.لقد سبقَ وأن قرّرتُ إلى أين ستكون وجهتنا الأولى
ما عساه يكون هذا؟
...إنَّها
.قبور عائلتكِ الحقيقية
.هل تتذكّرين؟ هذا هو المكان الذي إلتقينا فيهِ أوّل مرّة
.أيضًا، إنَّهُ منزلكِ حيثُ ولدتِ
منزلي؟ قبر أمي... والبقيّة؟
..إنَّ هذا غريب... فمهما حاولت بجدّ
.فإنّي أعجز عن تذكُّر الكثير من الأشياء
.ومع ذلك... ما زال بمقدوري تذكُّر دفئ يد أمّي
.هكذا إذن، في حينها، شعرتُ بوحدةٍ قاتلة
.لقد كنتُ وحيدة، ولكن [كريتسيغو-سان] وأخي أتوا وأنقذوني
.ينبغي عليَّ إخبارها
.سأخبرها، وسنبدأ كل شيءٍ من جديد
!هذه المرّة كعائلة
...[أنتِ مخطئة، [ميو]، حينها أنا و [كريتسيغو
.لم نُنقذكِ حقًّا
ماذا؟
...لِمَ أتينا إلى هذا المكان... ولماذا قمنا باصطحابكِ
.لم يكُن من أجلكِ
أخي... ما الذي تقوله...؟
...السبب وراء ذلك
.أنَّنا أردنا ... استخدامكِ كـأداةٍ لتحقيق مُعجزةٍ ما
لتحقيق مُعجزة... أداة...؟
...ولكن [ميو]، الآن أنا
.هذا مُمل
.سُحقًا، هذا مُمل
.إنَّ هذا أكثر التطوّرات مللاً يا أوغاد
![لقد كان أنتَ إذن يا [إيميا شيرو
جوليان]...؟]
لِمَ أنتَ هنا؟
إنَّها هي دون أدنى شك، أليس كذلك يا [إيريكا]؟
.نعم، أغلب خصائصها قد تلاشت على الأرجح
.ولكن... الحاوية على ما يُرام
.لقد كنتُ أُراقب هذه المنطقة على الدوام
...إذا ما دخل أيُّ شخصٍ عامدًا إلى هنا
..."فإنَّهُ دون أدنى شك إما ناجٍ من عائلة "ساكاتسوكي
.أو لص
ما الذي... تتحدّثُ عنه...؟
.منذُ خمس سنوات... الظلال القاتمة التي ابتلعت المدينة
.وهج الضوء الذي أزالهُ ابتعثَ من هذا المكان بالتحديد
.لقد كنتُ أبحثُ عنهُ لمُدّةٍ طويلة
...مُعجزة هذا العالم، و
.السارق الذي أخفاها
!!![اهربي يا [ميو
!سأتولّى أمره
أهرب...؟ إلى أين...؟
ما عساه يكون هذا، سحر تقوية؟
هل ستقتُلني بشيءٍ كهذا؟
!...توقّف [جوليان]... يدك
...لماذا
!...كنتَ أنت
.أسقط
أخي!؟
.لقد كنتُ أبحثُ عنكِ طويلاً
.المُعجزة الحقيقيّة الوحيدة المٌتبقّية في هذا العالم
..ساكاتسوكي ميو]، من الآن فصاعدًا]
.أنتِ شيء يخُصُّني
!!...[توقّف... [جوليان
،لن يكون هناك أيُّ خطأٍ هذه المرّة
.على الأرجح سيكون الأمر كافيًا بمُجرّد حاوية
ما الذي تتحدّث عنه؟
رغم أنَّ مُعظم المدينة قد تدمّر، إلّا أنَّ إعادة
.الطقوس لن تكون أفضل من هذه المرّة أبدًا
.لا بُدَّ من أن تنجح هذه المرّة
ما الذي تتحدّثُ عنهُ يا [جوليان]!؟
...ما خطبُ لهجتكَ هذه
...إنَّها أشبه
...أشبهُ
!كما لو أنَّكَ كنتَ السبب وراء ذلك الظلام الحالك؟
.هذا صحيح
.إنَّهُ من فعلي
!![جوليان]
هل أُصبتَ يا [جوليان-ساما]؟
.كما لو أنَّ ذلك مُمكن
.خُذيها وابدئي الإعداد لكلِّ شيء
وماذا عنه؟
.دعيهِ وشأنه
.إنَّهُ عديم الجدوى الآن
..جولـ... ـيان
لقد أفقتَ أخيرًا؟
والدي...؟
.لسوء الحظ، ولكنّي لستُ والدك...
أين أنا...؟
.من الأفضل ألّا تتحرّك بتهوّر
لقد مرّت فترة طويلة منذُ أن عالجتُ
.أحدًا، لذلك لا يُمكنني ضمان النتيجة
من تكون؟ لقد أنقذتني؟
.مُساعدة شخصٍ هالك ما زال من شيمي
.فأنا ما زلتُ كاهنًا، في نهاية المطاف
كاهن...؟
.أهلاً بكَ في كنيسة [فيوكي] المُقدّسة
،أنا الكاهن المسؤول عن مشاهدة نهاية هذا العالم
.أهلاً بك أيُّها الحمل الضال
...أنا مُمتن لإنقاذكَ لي، ولكن
،أنا آسف، ولكنّي في عجلةٍ من أمري
.سأقوم بشُكرك بشكلٍ لائق لاحقًا
إلى أين أنت ذاهب؟
.[أنت لا تعلم حتّى إلى أين تمَّ أخذُ [ساكاتسوكي ميو
...لا يُعقل، أنتَ أيضًا
.فضلاً عن كونك مُتعجِّل، ولكنَّكَ مُخطئٌ أيضًا
أيُّها اليافع التائه، ما أنت بحاجةٍ له الآن هو
.أن تُدرك ما الذي يحدُث في المقام الأول
...لاحِظ
...حلِّل
.وتصرّف
.إذا لم تتمكّن من ذلك، فمن المُؤكّد بأنَّكَ ستضلُّ مُجدّدًا
من عساك تكون؟ ولِمَ تعلم بخصوص [ميو]؟
.لا داعي للقلق، أنا لستُ سوى شخصٍ يُراقب ويُلاحظ
.أنا لا أنوي إلحاق أيَّ ضررٍ بها
...كما لو أنَّني سأُصـ
.لا تُسئ الفهم، أيُّها اليافع
ما يجب عليكَ معرفتهُ الآن هو؛ هوية الأشخاص
.الذين خطفوا [ساكاتسوكي ميو] وما هي أهدافهم
وليس الشك في مُراقبٍ مُحايدٍ لم يتدخّل مُطلقًا
.أخبرني رجاءًا... نواياهم وهويتهم الحقيقيّة
،إينزورث
،إنَّهم مشهورون كعائلةِ سحرةٍ واضبت على رحلة الألف سنة
.لكن سحر التخصُّص الوحيد لديهم "سحر الاستبدال" التافه
إينزورث..؟
.لقد تشبّثوا بالرغبة ذاتها لآلاف السنين
.الأمنية الأكثر عظمة، الأكثر صبيانية والأكثر مثالية
أتعلم ما هي؟
ولِمَ عساي أن أعرف شيئًا كهذا؟
.يُفترض أن تكون قادرًا على إدراكِ ذلك بالتحديد
...هل يُعقل
.استمرار التاريخ البشري
،إنقاذ الجنس البشري المُتهالك
."من دون الاكتراث للطريقة، تلكَ هي أمنية الـ"إينزورث
.قاموا بالإمساك بـ[ساكاتسوكي ميو] من أجل خلاص البشريّة
أليست هذه هي العدالة؟
...العدالة ذاتها... التي سعى لها والدي
مرّت مئتا عامٍ منذُ أن سعى الـ"إينزورث" خلف
.الكأس المُقدّسة من أجل بدء الطقوس وإنقاذ البشريّة
لقد كانت هناك بالفعل أربع محاولات لإجراء
.طقوس حرب الكأس المُقدّسة، ولكنَّها فشلت جميعًا
حرب الكأس المُقدّسة؟
.طقوسٌ أشبه بالمجزرة، والفائز سيحصل على الكأس المُقدّسة
الحرب الرابعة حظيت بأسوأ نهاية على الإطلاق، منذُ خمس سنوات، لقد شهدتَها بنفسك، أليس كذلك؟
،"في هذه الحرب، الرئيس السابق لعائلة "إينزورث
بالإضافة إلى كل من وقف إلى جانبه قد سُحقوا تمامًا
.و [جوليان] كان هو الناج الوحيد
رغم ذلك، فإنَّ [جوليان] يسعى لإعادة الطقوس بنفسه من خلال
.استعمال [ساكاتسوكي ميو] كـ"كأس مُقدّسة" للـحرب الخامسة
.من أجل إنقاذ الجنس البشريّ
!!"لا تعبث معي! ما الذي تعينهِ بـ"إنقاذ الجنس البشريّ
لقد تسبّب بكل ذلك الدمار الرهيب! كم تعتقد عدد
الأشخاص الذين قضوا كتضحيةٍ من أجل تلكَ الطقوس؟
!!إنقاذ البشريّة"؟ ...في النهاية، كل ما تسبّب به كان مأساة"
في النهاية"، إذن، ألا تعتقد بأنَّكَ"
.قد قفزت إلى الإستنتاجات بسُرعة
.الجنس البشريّ مُتّجهٌ نحو الهلاك
.ما رأوه الـ"إينزورث" كان هو الأفق وراء المستقبل
،لا الأغصان، بل جذوع الأشجار
.جذوع الأشجار، لا الأغصان
،لا الأشجار، بل الغابة
.الأشجار، لا الغابة
،لا الأشخاص، بل المجتمع
.المجتمع، لا الأشخاص
،التخلّي والتضحية بالتوافه لإنجاز الواجب
ألديكَ إعتراض على ذلك؟
...إنَّ هذا
.[والآن، إتّخذْ قرارك يا [إيميا شيرو
.أما المراقبة، أو المواجهة
بغضِّ النظر عن أيّ قرارٍ ستتّخدهُ، العدالة
.التي أثقلت كاهلك ستتفتّت إلى قطعٍ مُتناثرة
.على أيّ حال، لا بُدَّ لي من لقاء [جوليان] والتحقُّق من كل هذا
،مقر الـ"إينزورث " في وسط الهوّة
...ولكن، بوضعكَ الحالي
...هذا لا يُمكن
.هكذا إذن...
...أنتَ لن تسمح حتّى بلقاء
المُتصنّع الذي يحترم العدالة فحسب؟
![أظهِرْ نفسكَ يا [جوليان
!أنا أعلم أنَّكَ هناك
...أنا أُقرُّ بأنَّ هذا الشكل من العدالة، هذا النموذج من العائلة
وهذا النوع من البشر الذي يُقلِّدُ الأشياء
!!...ليحمي نفسه، ليس سوى قوقعة فارغة
...لقد كنتُ مُخطئًا منذُ البداية
!...حتّى أنا مُدركٌ لذلك
... ومع ذلك... ولهذا السبب أنا
!!...سعيتُ لبدايةٍ حقيقيّة
...ما زال لدي العديد من الأشياء
...والتي لم أستطع إخبارها بها بعد
...[ميو]
...أعِدْ إليَّ أختي الصغرى
.بعد ذلك اليوم، توقّف [جوليان] عن ارتياد المدرسة
.لقد اتّخذتُ القرار الخاطئ
.مع ذلك، ما يزال الوقت يمُرُّ بقسوةٍ عليّ
.لا تأثير إذن
ذلك الكاهن المُزيّف، أخذ مني الكثير
...من المال لقاء هذه المفاتيح السوداء
سينباي؟
...[ساكورا]
لِمَ أنتِ هنا...؟
لقد كنتُ في طريقي إلى المنزل
.بعد التسوّق، يالها من مُصادفة
سينباي؟
.لا... لا شيء مُطلقًا
!...إنَّهُ يبدو لذيذًا للغاية
!كما توقّعت فإنَّ سينباي مُذهلٌ للغاية
حتّى ربّات المنزل الماهرات
.سيشعُرن بالخجل بعد رؤية طبخك
.لا شيء مُميّز على الإطلاق
...لم أتخيّل مُطلقًا بأنّي سأحظى بمثل هذه الوليمة في منزلك
.إيتاداكيماس
...أنا آسف، لم أعُد أرتاد المدرسة مُؤخّرًا
.كلّا، لا تقُل هذا
،رغم أنّي شعرتُ بالقلق عليك
.إلّا أنّي سعيدة لكونك بصحةٍ جيّدة
...الأمر فقط
...التدرُّب على الرمي بمُفردي... والعودة إلى المنزل بمُفردي
...جعلني أشعُر بالوحدة نوعًا ما
.أنا مُمتنةٌ حقًّا
.طبخك كان لذيذًا للغاية
.أنا آسف... أنا لن أكون قادرًا على ارتياد المدرسة لفترة
.إذا ما رغبتِ بذلك، يُمكنكِ زيارتي هنا مُجدّدًا
...على الرغم من سعادتي بهذه الدعوة
.إلّا أنَّها المرّة الأخيرة
...لا داعِ لأن تكوني خجلة، أنا لا أُمانع حقًّا
!إنَّها المرّة الأخيرة
...أنا أيضًا... حقيقةً، أرغب بقضاء المزيد من الوقت معك
...الذهاب إلى المدرسة... حضور أنشطة النادي
..."العودة إلى المنزل سويةً... قول "أراكَ غدًا مُجدّدًا
...هذا فحسب... أنا أعتزُّ بهذه الأمور البسيطة
...[ساكورا]
...ولكن حتّى هذا قد انتهى
.لأنَّ الحرب المُقدّسة قد بدأت
ما الذي... تقولينه...؟
...ساكورا]... لِمَ أنتِ]
تعلمين بهذا الخصوص...؟
.بالتأكيد سأعلم بشأنه
.عائلة [ماتو] إحدى العائلات التي تشارك في إحياء الطقوس
...لقد تمَّ خداعــ
.لسوء الحظ، لقد توقّعتُ بأنَّكَ ستكون مُرتبكًا للغاية
كيف أصوغ الأمر؟
...أعتقدُ بأنّي قد اعتدتُ على فُقدان كل شيء
فُقدان"، هكذا إذن هذه هي الكيفية التي تنظُر فيها للموضوع؟"
.[بالمناسبة يا [ساكورا
هل أتيتِ للقضاء عليّ؟
...لقد توقّعتُ ذلك، يا لكَ من لئيم
حرب الكأس المُقدّسة تعتمد بالأساس على استعمال
.بطاقات الخدم، الأرواح البطولية، للقتال كأساس للطقوس
.الروح البطولية لهذه البطاقة هي ملك الأبطال، غلغامش
.إنَّها أقوى بطاقة على الإطلاق دون أدنى شك
...هذه البطاقة
.سأمنحها لك
لماذا؟
إذا ما أردتَ إنقاذ [ميو-تشان]، فلا بُدَّ
.لك من الفوز بحرب الكأس المُقدّسة
.بهذه البطاقة، قد يكون تحقيق ذلكَ ممكنًا
...ولكن
ساكورا]...؟]
...هناك شيءٌ واحد... لو كان من الممكن
...لو أمكن تحقيق ذلك
!أرجوك أهرب بعيدًا بدلاً من ذلك
سواء كان السحر أو [ميو-تشان]، انسَ كل شيء
!بخصوص ذلك واهرُب بعيدًا من هذه المدينة
...إذا ما... إذا ما فعلتَ ذلك
!...فسأتخلّى عن كل شيء سويةً معك
.[ساكورا]
...أنا آسف، أنا
![ساكورا]
.ساقطة، ساقطة للغاية
من أنت!؟
.[أنتِ حقًا، حقًا، حقًا، أختٌ ساقطة يا [ساكورا
.اسمحي لأخاكِ بأن يقوم
.بـ... بتـ...؟ بتصحيحكِ قدر المستطاع
...أ...أخي
أخي...!؟
...أنتَ أخ [ساكورا]؟ لِماذا إذن تقوم
هذا صحيح، أنا هو الوريث الشرعي
...[لعائلة "ماتو"، اسمي هو [ماتو
ماذا كان مُجدّدًا...؟
من يهتم، إذا ما قمتُ بقتلكما فمن
.يدري؟ رُبَّما قد أتذكّر شيئًا ما
!تريس أون
![سينباي]
...ما كان هذا؟ إنَّهُ غريبٌ للغاية
لماذا تصدّيتَ لهجومي!!!؟؟؟
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ لماذا تصدّيتَ لهجومي؟
لماذا تصدّيتَ له!!!؟؟؟
![من هنا يا [ساكورا
...كُن حذرًا، سينباي، تلك الروح البطوليّة هي
!ساكورا]! لقد أُصبتِ]
...أنا على ما يُرام، الأكثر أهمّية هو
.وها أنا ذا، أقوم بعملٍ عظيم من أجل مصلحة وقيم البشريّة
...ومع ذلك تصرُّ على اعتراض طريقي
.سأقتُلكَ بعد أن أنتهي منها
!لذلكَ انتظر دورك
!سينباي
!...[اهرُبي يا [ساكورا
...لا أستطيع
...التخلّي ...عن كل شيء
!لا تقلقي بشأني
...انفذي بجلدكِ
!...وجدي السعادة بعيدًا عن هنا
ساكـــو... ـرا؟
!أنا... سأهزمك، يا أخي
ماذا؟
لقد اشتدَّ ساعدكِ يا [ساكورا]!؟
لم تكتفين بمعارضةِ أخيكِ، بل ستهزمينهُ أيضًا؟
هل قام ذاك الذي ماذا كان اسمهُ بإغوائكِ أو شيءٍ من هذا القبيل؟
!يالكِ، يالكِ، يالكِ، من أختٍ صغرى فظيعة
...مع أختٍ صغرى كهذه، أعتقدُ أنَّهُ لا خيار لديَّ
!!...سوى القضاء عليكِ
توقّفي يا [ساكورا]، لا يجبُ على
...الإخوة أن يقتلوا بعضهم البعض
.لا بأس
.أخي قد مات منذُ أمدٍ بعيد
...وأيضًا
،أنتَ لم تخترني
.ومع ذلك... أنا أُحبُّكَ، لذلكَ سأحميك
!!...[ساكورا]
!إطمئن، طالما أملكُ هذه البطاقة، فسأفوز حتمًا
!تنصيب
ما الخطب يا [ساكورا]!؟
هل من المُمكن أنَّكِ عاجزةٌ حتّى عن تنصيبها!؟
غير معقول... لِمَ...!؟
!لقد توقّعنا بالفعل أنَّكِ رُبَّما قد تخونيننا
هل اعتقدتِ حقًّا بأنَّ [جوليان-ساما] سيمنحكِ بطاقة [غلغامش]!؟
.إنَّها ليست مرتبطةً بأيّ روحٍ بطوليّة
هذه البطاقة قمامة حقيقيّة
بطاقة...قمامة...؟
ما باليد حيلة، يبدو بأنَّ أخيكِ
.سيُعلّمكِ كيفية استخدام البطاقات
!!![اهرُبي يا [ساكورا
...سينـــ... ـباي
!زابانيه
...أنا آسف
ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
ما الذي فعلتُه...؟
إلى أين ذهبت [ساكورا]...؟
.هل من الممكن... هذا صحيح، هذا صحيح، لقد تذكّرتُ الآن
!!!هكذا إذن! لقد قتــــــــلتُـــــــــــــها
...لماذا
كما ترى، لا بُدَّ لي من قتل العديد
...من الأشخاص في هذه الحرب
...لذلك أريدهم أن يعانوا قدر الإمكان
!دعني أتسلّى بك
...صحيح
...لقد فقدتُ
...وفقدتُ
...وكل ما تبقّى في أثري
هل ما زلتَ على قيد الحياة؟
لدي اليد العليا الآن بعد استخدامي لــ[أساشين]  أيسعني قتلكَ الآن؟
.حتّى أنَّني سأُصغي إلى كلماتكَ الأخيرة
أراهن بأنَّها ستكون ذاتها كلمات [ساكورا]، أليس كذلك؟
...أنتَ
ماذا..؟
...أخبرني
...أختكَ الصغرى
...عندما قتلتها
كيف كان شعورك؟
!أفضل من النشوة الجنسيّة بمئات المرات
!يجبُ عليكَ تجربةُ ذلك بنفسك
وداعًا، لقد كان الأمر مُمتعًا، ماذا كان اسمكَ مُجدّدًا؟
.لا وجود للمُعجزات
...ولا وجود للأمل
.هذا صحيح، لقد تذكّرت
...حسنًا إذن، مُجدّدًا
...مُثلي تبدّدت بالظلام
.[الوداع... [إيميا
...ومع ذلك... لا يزال
!جسدي قائمًا
!ذراعي
!!!ذراعــــــــــي
من عساك تكون يا هذا!؟
.بطاقة [ساكورا] كانت قمامةً بلا شك
!هذا غريب... تنصيبها يجبُ أن يكون مُستحيلاً
من تكون!؟
من تكون تلك الروح البطولية!؟
من تكون؟ من تكون؟
من تكون!!!؟؟؟
!لا تقترب
!يالكَ من ساذج
...ما زال بإمكان ذارعي أن تتحرّك حتّى لو قطعتها
!لم يسبق لي أن سمعتُ عن هذا من قبل
أنت، ما خطبُ وقفتكَ هذه...؟
...لا تقُل لي أنَّهُ بسبب ذلك فقط
...لا تقُل لي، لا تقُل لي، لا تقُل لي
بأنَّكَ تعتقدُ بأنَّكَ أقوى منّي...؟
...بالمناسبة
.أساشين] لا يليقُ بك]
...حتّى... أنت
!!!تستهزئ بي
!تريس أون
!ما هذا... بالكاد شعرتُ بها
!!!الأقوى! أنا هو الأقــــــــوى
...أنتَ بعيدٌ كل البعد
.عن كونكَ الأقوى
!!!أيُّــها الـحـقـيـر
!انفجر
...أما زلتَ على قيد الحياة
...في هذه الحالة
،سأنسفكَ نسفًا
.إلى أن تتلاشى بالكامل
.أنا أحبُّ رؤية... تصويباتك
...[ساكورا]
.شُكرًا لكِ
كــ... كــ... كـيف...!؟
لِمَ استطعتَ مُلاحظة ذلك...!؟
لقد سبقَ وأن أخبرتني بنفسك؛
"...ما زال بإمكان ذراعي أن تتحرّك حتّى لو قطعتها"
.في خضم القتال، أصبح ذلك الوحش طُعمًا فارغًا
...كلّا... لا أُريدُ الموت
.لا أُريدُ الموت
.ساكورا] أرادت الشيء ذاته]
!أنا لستُ غبيًّا، أنا مُدركٌ لذلك
!لا أحد في العالم يرغبُ بالموت
!...[لهذا [جوليان-ساما
...أنا... أخيرًا
.تذكّرتُ كل شيء
!سُحقًا لكَ [جوليان-ساما]! سُحقًا! سُحقًا
...لقد رحلتُ بالفعل منذُ أمدٍ بعيد
.لقد اكتفيتُ بالفعل
.[اُقتُلني... [إيميا
...أين أنا
ما يكون... ذلك؟
.إنَّ هذا غريب
أنا مُتفاجئٌ من توجُّهكِ نحوي، لقد
.توقّعتُ بأنَّكِ ستهرُبين حالما تستيقظين
أهرُب؟ وما الفائدة؟
...عجبًا
منذُ البداية... سواء في ذلك المنزل... أو حتّى هنا، لم أكُن سوى مُجرّد أداة، أليس كذلك؟
!يا لهُ من استسلامٍ رائع
...هذا هو... هذا... هو
...الأفكار تتجمّع ببطئ، ما زال الأمر غير كافٍ
."أنا أوافقُ أيضًا، أنتِ بالفعل جزءٌ من عائلة "إينزورث
.لا شيء يسعكِ القيام بهِ سوى الاستسلام لمصيركِ
.نهاية الأسطورة قد رُسمت بالفعل
.لا داعِ للتفكير بالأمور غير الضرورية
هذه هي السعادة الوحيدة التي يسعكِ
...الحصول عليها كأداة، وليس كشخص
.تذكّر هذا الشعور
.فأنتَ من الآن فصاعدًا ستقتُل العديد من الأشخاص
..فأنا... قد اكتفيت
.سأسبقك إلى الجحيم وأنتظركَ هناك
دُمية...؟
.أخي قد مات منذُ أمدٍ بعيد
."هذا "سحر الاستبدال
الجحيم، إذن؟
.أنا... لا يسعني الذهاب إلى هناك بعد
.تنصيب
.الأشخاص الأعزّاء عليَّ قد رحلوا
.لقد تخلّيتُ عن كبريائي
حتّى أنَّني قد تخلّيتُ عن ذاتي، ونتيجةً لذلك، أصبحتُ خاويًا
!...مُـ... مُستحيل
.بعد التخلّي عن كل شيء، أهدافي غدت أكثر وضوحًا
...لا بُدَّ لي من الفوز
...أنا ...أنا
...يجبُ عليَّ العودة
...من ...عساك تكون
ما هي... هذه الروح البطوليّة...؟
.[إيميا]
الروح البطوليّة... [إيميا]؟
.حسنًا، حسنًا
.أنتِ تبدين جميلةً للغاية اليوم، كما لو كنتِ خامة
...[حسنًا، حسنًا، [إيميا
إذا لم تخُنّي الذاكرة، فهذه هي هيئتكَ المستقبليّة؟
لا إجابة، إذن؟
اغلي يا دمائي
.فيفور، مي سانغويس
سكالب
."لقد سمعتُ بأنَّهُ لا اعتبار الوقت في "عرش الأبطال
.أفترضُ بأنَّ هذا مُمكنٌ أيضًا
سكالب
.سلاحٌ كهذا لن يصل إليَّ مُطلقًا
.سبقَ وأن أخبرتُكَ أنَّ لا جدوى
ما... هي... هذه... القوّة...؟
من... عساك... تكون...؟
شخصٌ تعاقد مع العالم
.حارس البشريّة
...هذا صحيح، قوّة الحارس
...التي وُجدت من أجل مصلحة البشريّة
...بهذه، فإنّي
...مع هذه القوى، فإنَّني
!إكسكاليبر
سيف النصر الموعود
...لا بأس بهذا
...طالما أنَّنا وصلنا إلى هذا الحد، فسأستمر بلُعبتكَ هذه
!إلى أن يُسحقَ أحدنا
...سأدع أمر [جوليان]... لك
.[هذا مُبهرٌ يا [إيميا شيرو
.لقد هزمتَ كل منافسيك وجمعت بطاقات الخدم السبعة كلها
.في حرب الكأس المُقدّسة هذه... النصر حليفك
.[كوتوميني]
.حتّى أنَّكَ تخلّصتَ من والد صديقك للوصول إلى هنا
...ارفع رأسكَ عاليًا، أيُّها اليافع
لقد فتحت ما كان من المُفترض أن
.يكون طريقًا مسدودًا بيديك هاتين
مع هذه البطاقات السبع، بإمكانكَ
.الذهاب ورؤية أختك الصغرى
أين هي [ميو]؟
،"من أجل استدعاء "الكأس المُقدّسة
."لا بُدَّ من أنَّها في ذلك الــ"مكان
جبل "إنزو" مكان سكنه تنين في السابق
يقبع في جوفه كهف واسع تحت الأرض
.هناك... حيث مصيركَ بانتظارك
.لقد كانت فترة قاسية
...أأنتَ بصحّة جيّدة
جوليان]؟]
.[أعِدْ إليَّ [ميو
.هذا سيكون... بمثابة خيانة للجنس البشريّ بأكمله
بداخلها تكمن طريقة لإنقاذ الجنس البشري من
.هذا الكوكب المليئ بالمآسي والموت المُحتّم
.أتُريدني أن أتخلّى عن كل هذا من أجل عاطفتكَ اللعينة
،أنا لا أستطيعُ حتّى الضحك عليها
...لا أستطيعُ حقًّا القيام بشيء كهذا
.ممّا يجعلكَ أسوأ أنواع الشر
.هكذا إذن، هكذا هو الأمر
.أنتَ أيضًا، كُنتَ تُحارب بمُفردكَ طوال الوقت
!...لا تدّعي معرفة ذلك
.ولكنّي كذلك
.التضحية بشخص لإنقاذ العديد
.أنا أعرفُ شخصًا هكذا
...صحيح، ولكن رغم ذلك
...رغم ذلك، فإنَّني
...[اعذرني يا [كريتسيغو
...حتّى لو كان خاطئًا
.ولكنَّني بالفعل.... سأسلك هذا الطريق
...[جوليان]
.أنتَ تشبهُ وجهة ذاتي الأخرى
.الذات التي اختارت مسارًا مُختلفًا
.[هل كُنتَ تعلم بشأن عائلة [ميو]... عائلة [ساكاتسوكي
.[السجلّات المتداولة منذُ الجيل الأول وصولاً إلى [ميو
أتعلم ما الذي تمنّتهُ العائلة التي تتحكّم بقوى أطفال الإله" التي بوسعها تحقيق أيَّ شيء؟"
.ببساطة لقد تمنّوا أن يكبُر أطفالهم بصحّة جيّدة
...كان بمقدورهم الحصول على الثروة والجاه
...ولكن كل ما تمنّوه كان ما ستتمنّاه أيُّ عائلةٍ لأطفالها
.ولم يحدُث أيَّ استثناء لذلك على مرِّ العقود
...إذا كان هذا يُعتبر شرًّا
.عندها لا أمانع أن أكون الشرَّ بذاته
أخــــي الأكـــــبر؟
...آسف، لجعلكِ تنتظرين كل هذه المُدّة
لِمَ ... أتيت؟
...في ذلك الوقت، لقد قُلتَها بنفسك
...أنَّ السبب الذي دفعكَ أنتَ و [كريتسيغو-سان] لأخذي كان
...كان من أجل... استعمال قِواي
.وأنَّني... لستُ سوى أداة
...إذن لِمَ
أتيتَ إلى هنا...!؟
.سأكمل... ما عجزتُ عن إخباركِ به حينها ولم أستطع
.الأمر لا يحتاج إلى أيّ توضيح
.لأنَّني أخيكِ الأكبر بكل بساطة
لذلك من الطبيعي لديّ أن أحمي أختي الصغرى، أليس كذلك؟
لقد ارتكبتُ الخطأ تلو الآخر، لذلك
.قد يكون الأمر مماثلاً هذه المرّة
،ولكن، هذه المرّة أنا على يقين
."أنا أتمنّى على "الكأس المُقدّسة
.بأن تعثُري على عالمٍ لن تُعانين فيه بعد الآن
.أتمنّى بأن تلتقين بأشخاصٍ لطيفين
.أتمنّى أن تعثُري على أصدقاءٍ يسعكِ الضحك معهم
...أتمنّى بأن تعثُري... على قدرٍ صغير ودافئ
.من السعادة
...أخي... الأكبر
،أنا آسف
.ولكن أختي الصغرى تبذل ما بوسعها الآن
هل يُمكنكَ الانتظار قليلاً فحسب؟
...لن أفعل
.أمنيتكَ لن تتحقّق
...مُزيّفٌ إنسلَّ إلى حرب الكأس المُقدّسة
!...لن يستولي على المُعجزة
إذن، هذه هي بطاقة "آرتشر" الحقيقيّة... "غلغامش"؟
من دون أيّ بطاقة، أن يقف مُجرّد بشريّ بلحمٍ
.ودم أمام ملك الأبطال، فهذه هي خُلاصة الحماقة
،بالشرق كانت أم بالغرب، حديثةً كانت أم قديمة
.كل الكُنوز البشريّة هي قوة هذه الروح البطوليّة
هكذا إذن... لهذا السبب أطلقت
."عليها [ساكورا] لقب الـ"بطاقة الأقوى
...أنت
البشريّة...البشريّة إذن؟
،إنَّ هذا كبير، أكبر من أن يُعبّر بالكلمات
.لا بُدَّ من أنَّهُ عبئ أثقل كاهلكم
...لكن أتعلمين
.أنا أحمل مسؤوليّة تجاه شخصٍ ما أيضًا
،سواء أكانت مشاعر شخصيّة، أم أحاسيس عاطفيّة
.فإنَّ كلاهما عديمتي القيمة في هذا العالم
!تريس... أون
.تريس"... مُستحيل"
!...أسلوبُ القتال ذاك
،مُسلّحًا بمُثل ذلك البطل، مسارٌ مختلفٌ للمستقبل
بخوضي لمعاركٍ عدّة، صقلتُ مهاراتي ،المُستقبليّة ودوائري السحريّة
.حتّى أنّي ورثتُ أصله
...لا... يصحُّ القول
،في كل مرّةٍ يُقاتل هذا الجسد
!"تغزوه الروح البطوليّة "إيميا
أأنا مُجرّد بشريّ بلحمٍ ودم؟
.أنتِ بطيئة الاستيعاب يا ملك الأبطال
...ما تواجهينهُ هو
...مُحاكاةٌ حقيقيّة
!!لروحٍ بطوليّة
!مُزيّفٌ حقير
،من المُفترض أنَّ جسدكَ قد تخطّى حاجز اللاعودة
...ومع ذلك سُرعة وقوّة هجماتكَ بازدياد
.لا أعلم أيَّ خُدعةٍ تستعمل، ولكنَّها بلا جدوى
...الشيء الوحيد الذي بانتظارك
.هو الموت المُحتّم
.أُدركُ ذلك
السبب الذي جعلني قادرًا على البقاء
...على قيد الحياة خلال كل تلك المعارك
،"والذي دعوتِهِ بأنَّهُ "بلا جدوى
.هو ارتباطي معها
.[لقد واصلتُ حتّى الآن بسبب دعم [ميو
يا لي من أخٍ أكبر مُثيرٍ للشفقة، أليس كذلك؟
...ولكن، ولهذا السبب بالتحديد
...أنا واقفٌ هنا والآن
!!لأستغِلَّ كل ما تبقّى من حياتي
"جسدي مصنوعٌ من السيوف"
"دمي من حديد وقلبي من زُجاج"
"نجوتُ من معاركٍ لا تُحصى"
"لم أنسحب قط"
"ولم أنتصر قط"
"اليتيم وحيد مُجدّدًا"
"يخدش تُراب الماس على تلٍ من السيوف"
"لكن"
"هذه الحياة لم تتلاشى بعد"
"هذا الجسد المُزيّف لا زال"
"!!مصنوعًا من السيوف اللامُتناهية"
...هذا العالم
.الخيال والواقع
.الداخل والخارج، تغيّر العالم بذهنكِ الخاص
.السحر الدفين، الواقع الرُخامي
...إذن
ما رأيُكَ به؟
.إنَّهُ عالَمٌ يحوي عددًا لا نهائيًا من السيوف
.ولكن بالنسبة لي... هم أشبه ما يكون بالشواهد
...آسف، ولكنَّكِ ستبقين برفقتي
.إلى أن تنفد أنصالي
،كما تُحب، دُميةٌ مثلك تُقلِّد الأموات
.سأغطس إلى قعر هذه الشواهد
لقد كان أسرع منّي بخطوة؟
!بطيئة للغاية
...لا تستخفَّ
."بعائلة الـ"إينزورث
!سحر الاستبدال
.وقت اللهو انتهى
،هلمَّ إليّ
"!إيغا-أليما"
"!سل-سيغانا"
.وجودكَ في حدِّ ذاتهِ خاطئ
مُقارنةٌ مع الأسطورة الأخيرة التي
.نسخناها وسخّرناها من أجل البشريّة
.أثبتَّ بأنَّكَ عائق
،قُدرتكَ المُزعجة، استخدامكَ الغريب للسحر
...وثقتكَ بنفسكَ المُثيرة للاشمئزاز
...ستتلاشى جميعها
.برفقة عالمكَ هذا
...صحيح
لا يوجد هناكَ سيفٌ في العالم
.بإمكانه الوقوف ندًّا مُكافئًا لهذا السيف
...لذلك
،رُبَّما قد يكون الأمر فضًّا نوعًا ما
...ولكنّي سأردُّ عليكِ
!!بكل ما لديَّ من سيوف
عُد إلى البداية
!!!إينوما إيليش
،لا جدوى، حتّى لو دفعتَ بكل السيوف التي بحوزتكَ سويّةً
!فلن يكونوا ندًّا للسيف الأقوى
.صحيح... أنتِ مُحقّةٌ تمامًا
هُناك أوقاتٌ عندما شيءٌ واحد فقط
.يُمكن أن يتفوّق على كل شيءٍ آخر
...هذا سيّء
...أتسائل عمّا إذا كانت غاضبةً منّي
.لإخلافي الوعد بشأن رؤية المحيط سويّةً
...أنا.. فشلتُ بأن أكون البطل الذي بإمكانهِ إنقاذ الآخرين
...ولكن
...لقد ربحت
...[كريتسيغو]
!لذلك قرّرنا الانفصال عنكما
...توقّف
...انتظرا
...تبًا، إنًّ، "لوفيا-ساما" صعبة المراس حقًّا
.رغم أنَّنا في مُهمّةٍ لجمع البطاقات
بطاقات؟
.عمّاذا تتحدّثين.. أطلعيني على المزيد
!"سافاير"! "سافاير"
تبًا، ماذا عسانا أن نفعل إن اكتشف أحدهم حدوث هذا ؟
تُشارك "قدرًا من السعادة" تلك
كانت أُمنية أخي الأكبر التي نلتُها
...لكن، نفسي الحاليّة لا تملك أيَّ شيء
...ولا حتّى ممّا اعتدت امتلاكه، لذا
.سأبدأ بامتلاك ما يرغب به الجميع من ضروريات الحياة
"سافاير! أين أنتِ؟"
أ-أنتِ...؟
.سأتولّى جمع البطاقات
،وفي المُقابل، امنحيني مكانًا للعيش، طعامًا وملابس
...امنحيني
.مكانًا أنتمي إليه
.قد لا يكون للسحر تأثير لكن حُزمٌ من "الـ مانا" ستفي بالغرض
!إنَّها تندفع! إنَّها تندفع باتّجاهي
!أُبذُلي جهدكِ
هذه...؟
.لا تشغلي بالكِ، إنَّهُ مُجرّد عرضٍ ساخر
.أدّي واجبكِ فحسب
.مفهوم
"بطاقات الـ"إينزورث
.عليَّ استردادها جميعًا
.بطاقة الفئة: لانسر
تضمين
!غي بولغ
.لانسر: إلغاء التضمين. استرداد بطاقة الفئة تمَّ بنجاح
.رايدر. اكتمل الجمع
من... من هذه...؟
.[ستكونين على مايرام، [ميو
،بأدراككِ لمكنونكِ
.ستحصُلين على الأصدقاء كلمحِ البصر
ترجمة
Redsword Craid
تدقيق
AlSayyad
مُراجعة نهائية
Ahmed Stein
Memories-Sub