Gửi những ai yêu thương thế giới này
và đã từng chiến đấu vì nó.
Hãy sát cánh một lần nữa bên nhau...
498 năm trước
Tại sao loài người lại
phiền phức như vậy nhỉ?
Các ngươi phá hủy những thứ
các ngươi từng xây dựng
Và bắt đầu lại từ đầu,
hi vọng sẽ có sự thay đổi
Tôi nghĩ chúng ta đều không thích
đối diện với ký ức
Chúng tôi thà giẫm lên quá khứ
Tìm kiếm giá trị trong đống đổ nát,
và rồi dùng chúng xây dựng tương lai
Đó là lý do ông giấu Người?
Để hủy diệt quá khứ à?
Chúng tôi đang tự tìm cách cứu mình
khỏi một tai họa khủng khiếp
Ý ông là Geostigma?
Chính các người đã tự mang nó
đến với mình đấy chứ
Chà, giờ thì,
tôi đoán ông thực sự có trí nhớ kém đấy
Không, ai chứ tôi thì,
Anh thấy đấy, tôi quyết định
quên điều đó đi mà
2 tuần trước
Ngài Tseng! Nhìn này.
Là khoáng chất!
Đó không phải một dấu hiệu tốt nhỉ?
Quan tâm làm gì,
lấy nó ra mau lên!
Reno, trực thăng!
Có ngay đây!
Reno! Bay lên đi!
Reno!
Bọn quái nào thế nhỉ?
Elena!
Chạy mau!
Hãy lại đây!
Lifestream...
tên của dòng chảy sinh mệnh
bao quanh hành tinh chúng ta,
nuôi dưỡng Trái đất
và vạn vật sinh sống.
Tập đoàn Shinra đã phát hiện ra cách
sử dụng Lifestream như
một nguồn tài nguyên.
Nhờ nguồn tài nguyên đó của Shinra,
mọi người được sống một
cuộc sống đầy tiện nghi.
Nhưng phải chăng chính chúng ta
đang giết dần sự sống trên Trái đất?
Rất nhiều người đã nghĩ như thế.
Shinra dùng quyền lực của mình
để cố ngăn chặn bất cứ ai
chống lại tham vọng của chúng.
Shinra có một lực lượng lính tinh nhuệ
gọi là SOLDIER. Tất cả bọn họ
đều có tế bào của Jenova
chảy trong huyết quản.
Jenova là một tai họa
rơi xuống từ bầu trời
từ rất lâu rồi và nó đã
muốn tiêu diệt Trái đất.
À, có một SOLDIER tên là Sephiroth,
hắn mạnh hơn tất cả những người khác.
Nhưng từ khi hắn nhận ra mình được tạo ra
từ những thí nghiệm điên rồ,
hắn bắt đầu căm thù Shinra.
Rồi từ đó, hắn bắt đầu hận tất cả,
Cả Shinra, cả những người chống lại Shinra.
Sephiroth, kẻ căm thù Trái đất hơn hết,
muốn Trái đất biến mất vĩnh viễn,
và cả những người đã cố ngăn chặn
bàn tay độc ác của hắn.
Biết bao cuộc chiến đã nổ ra,
và mọi cuộc chiến đều
để lại nỗi đau thương.
Người tôi hằng yêu đã trở về
với dòng sinh mệnh.
Và rồi, điều gì đến cũng phải đến.
Ngày định mệnh.
Cuối cùng, Trái đất cũng phải tham gia
cuộc chiến để tự bảo vệ mình.
Nó đã dùng Lifestream như một vũ khí.
Và khi Lifestream tuôn trào khỏi lòng đất.
Tất cả những cuộc chiến,
những tham vọng, cũng như nỗi đau thương.
Tất cả đều tan vào hư vô.
"Đau thương là cái giá phải trả
để nhìn thấy kết cục".
Đã hai năm kể từ khi họ bảo tôi thế.
Đi nào chị.
Ừ.
Này, các cháu chạy đâu thế?
Tuy nhiên, có vẻ như Trái đất
giận dữ hơn chúng ta tưởng.
Người ta gọi căn bệnh đang
hoành hành đó là Geostigma.
Marlene này,
Trông nó như thế nào?
Xin đừng!
Xin đừng mang Denzel đi!
Thông báo của Hội đồng thành phố
sáng nay cho biết
sự tập trung dòng Lifestream
trên bầu khí quyển
đã giảm xuống hơn 100
cấp cách đây 2 năm
và gây tác động xấu đến con người.
Ngoài ra đám khí độc xung quanh
tòa nhà chính của tập đoàn Shinra
- cũng như các nhà máy của họ
- Anh ấy chẳng ở đây gì cả.
Để phong tỏa Geostigma,
ủy ban khuyên mọi người
Tránh xa các nhà máy và tòa nhà chính
Tiếp theo: Liệu Shinra có chịu trách nhiệm
cho sự khủng hoảng này?
Cloud...
Anh ấy đang ở đâu vậy?
Dịch vụ chuyển phát nhanh Strife xin nghe.
Khách hàng, chúng tôi chuyển...
Cho hỏi ai đang ở đầu dây bên kia vậy?
À, tôi nhớ anh chứ
Anh có cuộc gọi từ Reno.
Anh ta đang ở Healin.
Anh ấy bảo có công việc cho anh đấy.
Cloud, anh vẫn ổn chứ?
Bạn đã hết tin nhắn.
Kadaj này, đó có phải là
nơi anh ta sống không?
Ừ.
Em có nghĩ anh ta sẽ vui
khi thấy chúng ta chứ?
Chẳng có chuyện đó đâu.
Đừng khóc chứ Yazoo.
Nhưng mẹ có bên cạnh anh ấy không?
Có thể là không.
Thôi nào Loz.
Nhìn kìa, anh ta đến rồi đấy.
Người đang ở đâu?
Chúng ta biết ngươi đang giam giữ Người.
Đừng bảo là ngươi đang xỏ mũi ta nhé?
Vì ta đã biết các ngươi
đang giữ Người ở đó.
Không cần phải hét lên như vậy.
Ta không muốn nói chuyện với ngươi nữa.
Đưa máy cho ông ta đi.
Có lẽ mình không thể qua khỏi.
Này Cloud, Barret đây.
Anh mày vừa mới khám phá một
mỏ dầu lớn chưa từng thấy.
Công việc cũng gần xong,
có thể về thăm Marlene sớm được rồi.
Báo cho nó biết trước nhé, gặp sau!
Reno lại vừa gọi cho anh đấy.
Anh ấy bảo có chuyện khẩn cấp,
và giọng cũng lạ lắm.
Cẩn thận nhé.
Ối giời.
Ừ thì cậu giỏi.
Ngầu lắm đó Rude.
Tốt, cậu chiến đấu cứ như
một SOLDIER ngày nào.
Vẫn còn phong độ lắm.
Rufus Shinra?
Tôi có nên lấy làm tiếc vì
ông còn sống không nhỉ?
Trong vụ nổ đó...
Ông muốn gì ở tôi?
...tôi may mắn thoát chết.
Bọn đã tấn công tôi, chúng là ai?
Trước khi...
Tôi đi đây!
Chúng tôi cần sự trợ giúp của cậu, Cloud ạ.
Tôi không có hứng thú.
Ta biết tập đoàn Shinra
nợ Trái đất rất nhiều.
Chính ta và tập đoàn của ta
đã đặt thế giới vào tình trạng này.
Cho nên ta nghĩ mình phải có
trách nhiệm thiết lập lại trật tự.
Tôi vẫn còn ở ngoài đấy nhé!
Và bước đầu tiên của chúng tôi
là tổ chức một cuộc điều tra
về sự thức tỉnh của Sephiroth.
Đã 2 năm rồi,
giờ đây nhân loại lại rơi vào hiểm nguy.
Vì cái gì chứ?
Thật dễ đoán, đó là Geostigma,
và chúng tôi có lý do để tin rằng chính
Sephiroth là kẻ đứng sau chuyện này.
Người dân đổ lỗi cho năng lượng Mako,
nhà máy năng lượng, kể cả Lifestream
là nguyên nhân gây ra dịch bệnh này.
Tuy nhiên, phải chăng nỗi nghi ngờ đó
đã bị đặt nhầm chỗ?
Lifestream đã cùng tồn tại với Trái đất
trong một khoảng thời gian dài.
Năng lượng Mako cũng là
một phần không thể thiếu
trong cuộc sống của chúng
ta trong 40 năm qua.
Vậy mà vẫn chưa có có dấu tích gì ghi nhận
sự tồn tại của Geostigma trong lịch sử.
Vậy thì,
cái gì đã xảy ra trong quãng thời gian của
chúng ta làm nên sự thay đổi đáng sợ này?
Tôi chỉ có thể nghĩ đến một điều.
Đó là sự trỗi dậy của Sephiroth.
Sephiroth đã chết.
Đúng vậy, nhưng liệu linh hồn hắn có chết?
Có khi nào hắn đã tìm được cách
hòa mình vào Lifestream
tìm kiếm điểm yếu của Trái Đất?
Tôi biết, đó chỉ là suy đoán của tôi.
Nhưng chúng vẫn có khả năng
xảy ra, đúng không?
Và chúng ta không thể chữa được bệnh
cho đến khi khám phá ra sự thật.
Cho nên chúng tôi ra tay trước,
truy tìm các vết tích của Sephiroth.
Chúng tôi đã đến đó.
Cậu biết nơi đó chứ?
Tại hang Cực Bắc đấy.
Cậu nghĩ chúng tôi đã tìm được gì chứ?
Bình tĩnh.
Chúng tôi chẳng tìm được gì cả.
Tuy nhiên, kế hoạch không
suôn sẻ như dự đoán.
Chúng tôi bị
phá rối bởi...
Chạy đi!
...Kadaj và đồng bọn của hắn.
Kadaj?
Chúng cũng đang theo dõi cậu đấy.
Nếu bọn chúng đã tìm ra được cậu...
Hãy để tôi yên!
Đừng nghĩ rằng có thể giữ được
bí mật khỏi bọn ta.
Ồ,
Cậu cũng bị gắn chặt với Sephiroth
như chúng tôi vậy.
Những gì Kadaj đã làm,
là để chuẩn bị cho "thời khắc" đó.
Chúng ta đang đứng trên con đường của hắn,
như một mối đe dọa nguy hiểm.
Thời khắc?
Sephiroth
hồi sinh.
Ông nói hết chưa?
Tóm lại là,
để chiến đấu lại bọn Kadaj,
chúng tôi cần những người như cậu.
Cậu có thể tham gia cùng chúng tôi không?
Cựu SOLDIER, Cloud?
Quá khứ rồi.
Có phải chuyện này liên quan đến "Mẹ"
mà bọn chúng thường nhắc?
Tại sao cậu hỏi vậy?
Kadaj có nói gì đó à?
Rufus.
Ông giấu tôi chuyện gì đó phải không?
Ta chưa bao giờ giấu diếm chuyện gì,
nhất là với bạn bè.
Cậu chắc rất muốn biết
nhiều hơn về dịch bệnh?
Nhất là vì số phận những đứa trẻ mồ côi
đang tá túc ở nhà cậu.
Chắc chắn cậu sẽ muốn nhìn thấy
nụ cười trở lại trên gương mặt chúng.
Tất cả những gì chúng tôi muốn
là tái thiết lại thế giới, Cloud ạ.
Nhưng tôi...
Thôi nào Cloud. Chúng ta có thể cùng nhau
xây dựng lại đế chế Shinra.
Tôi không hứng thú.
Reno!
Anh Cloud sống ở đây hả chị?
Có lẽ vậy.
Gì thế này?
Giống như Denzel vậy,
anh Cloud cũng bệnh à?
Tại sao anh ấy lại không nói gì chứ?
Có phải anh ấy đến đây vì bị bệnh?
Anh ấy chỉ muốn chiến đấu một mình.
Chiến đấu?
Không phải.
Chị không nghĩ anh ấy sẽ...
Tifa.
Về nhà nào Marlene.
Không được, anh Cloud còn chưa về mà?
Chị biết mà.
Chị cũng nhớ anh ấy.
Vậy chúng ta chờ anh ấy về nhé.
Tất cả chúng ta sẽ về nhà cùng nhau!
Cho đến khi chúng ta
dạy cho anh ấy một bài học.
Bây giờ chúng ta phải
tìm được Elena và thủ lĩnh.
Bọn họ có báo cáo gì không?
Không, vẫn chưa tìm thấy tung tích họ
Ai có thể ngờ, các nhân viên cũ của
Shinra đã quay trở lại làm việc.
Đó mới là sự cống hiến
Tớ bảo cậu thế nào chúng ta
cũng bắt đầu thuận lợi.
Ờ, những ai còn sống đều phải chuộc lỗi.
Đã 2 năm rồi.
Tớ cảm thấy còn dài hơn thế ấy chứ.
Thật là một cơn ác mộng.
Thế giới cũng sắp tàn rồi,
và chúng ta cũng là một phần của nó.
Thiệt tình,
tại sao chúng ta phải chuộc lỗi vì điều đó?
Càng tệ hơn là thủ lĩnh không có mặt ở đây,
Elena nữa.
Hi vọng họ còn sống.
Chắc chắn họ vẫn còn sống.
Tseng cũng giống như ngài chủ tịch vậy.
Họ luôn vượt qua được những nguy hiểm.
Chắc chắn là thế.
Cậu nói hay đấy!
Tìm thấy ngươi rồi.
Nhà thờ?
À, tôi biết ông ta.
Ừ, đến ngay đây!
Số điện thoại bạn vừa gọi ở Khu vực 7
hiện không liên lạc được.
Cloud?
Thật ngạc nhiên? Anh chưa bao giờ
gọi điện cả.
Có gì không ổn à?
Cloud?
Xin lỗi, em không...
Thế em là ai,
tại sao có điện thoại của Cloud?
Em không biết.
Là ai thế?
Em không biết, làm ơn.
Em không biết phải làm gì cả.
Này, em đang khóc à?
Này, em không sao chứ?
Cloud sẽ đến ngay.
Này!
Em không sao chứ?
Ta rất ghét những kẻ dối trá.
Tôi xin lỗi, lần này tôi sẽ nói thật.
Thứ cậu đang tìm đã rơi khỏi trực thăng
khi chúng tôi chạy thoát khỏi cậu.
Chúng tôi rất tiếc vì đã bất cẩn.
Thật vậy à?
Tôi thề.
Vậy hãy thề trước chúng đi.
Tại sao ngươi lại làm thế?
Ta cần sức mạnh của Người.
Ngày hợp nhất đang gần kề,
và bọn ta cần bà ấy.
Hợp Nhất?
Anh chị em chúng ta, những kẻ
có chung tế bào của Người, sẽ tập hợp lại.
Cùng nhau, chúng ta sẽ trả thù Trái đất.
Chúng ta đã gửi thư mời đến tất cả.
Nhưng, ngươi biết đấy, có vài kẻ
đã trốn tránh nghĩa vụ thiêng liêng này.
Thư mời?
Là dịch bệnh.
Nhưng ngươi cũng biết cả rồi mà.
Dấu ấn của Người
đã hòa trộn vào Lifestream
và tạo nên dịch bệnh.
Người đã vì chúng ta làm quá nhiều,
nhưng ta đến giờ vẫn chưa thể tìm ra Người.
Nhưng bọn ta có thể làm được gì
khi chúng ta chỉ là tàn dư của Người?
Cho đến khi bọn ta tìm ra,
và nhận được tế bào của Người.
Chúng ta lại hợp nhất.
Dịch bệnh và di sản của Người
vẫn không đủ cho một
sự hợp nhất đúng nghĩa.
Ý ngươi là?
Ông chắc cũng nhận ra rồi chứ?
A, xin lỗi.
Geostigma!
Tớ đã từng nói sẽ sống
cho cả hai ta.
Nói thì dễ...
Cậu muốn vào SOLDIER? Chờ đấy!
Cậu ổn chứ?
Cậu định làm gì khi chúng ta đến Midgar hả?
Chúng ta là bạn mà, đúng không?
Dừng lại đi, nấp vào sau phiến đá.
Cloud, vào đây đi!
Niềm tự hào, giấc mơ của tớ.
Cậu hãy nhận hết đi.
Cậu là
là một phần của tớ.
Tớ đã thề sẽ không bao giờ quên.
Tớ đã cố,
nhưng tớ...
Đừng giả vờ đau khổ.
Tại sao lại sợ hãi khi
sự giận dữ còn chưa xuất hiện?
Hãy đối mặt với nó, Cloud.
Cuối cùng thì,
ngươi cũng chỉ là một con rối.
Muốn chơi với ta không?
Chắc là không rồi.
Mẹ đâu rồi?
Kinh tởm.
Này! Mẹ đang ở đâu?
Chẳng có ai ở đây cả.
Được, vậy đùa một chút nào.
Sẽ vui lắm đấy.
Tifa.
Người không có ở đây.
Anh không có khóc!
Được, hiểu rồi.
Mang đứa bé theo à?
Cloud!
Chạy đi!
Về chuyện lúc nãy, xin lỗi nhé.
Cảm ơn.
Em trai mình.
Nó đã mất.
Vậy à.
Này, cậu cũng đang bị bệnh phải không?
Nhanh lên, họ sẽ chữa cho chúng ta.
Trễ rồi.
Ai đã làm chuyện này?
Hắn không nói.
Khốn kiếp.
Anh hơi bị nặng đó.
Không phải có vài đứa nhỏ sống cùng anh à?
Chẳng có đứa nào ở đây cả.
Anh không quan tâm đến chúng à?
Tôi chỉ...
Mấy người cũng được việc đấy.
Tifa bảo anh mang em về, nhóc ạ.
Bám chặt vào.
Ai sẽ chữa cho chúng ta thế?
Mình không biết.
Không quan trọng, dù sao cũng
chẳng thay đổi được gì.
Có vẻ như anh ta giấu chúng.
Đây là sức mạnh của Lifestream.
Những viên Material này sẽ cho
chúng ta một sức mạnh mới.
Có phải chúng là những món quà từ Mẹ?
Có lẽ vậy.
Vậy chẳng phải anh ta
cũng đang giấu Mẹ à?
Không, là tên Shinra đó.
Giấu vật quý là sở trường của hắn mà.
Vậy ta sẽ kiểm tra tất cả
những nơi có liên quan đến Shinra.
Sớm muộn gì, chúng ta
cũng sẽ làm được.
Không thể chờ thêm được nữa.
Nhưng trước tiên,
chúng ta cần giải quyết hắn đã.
Hắn vờ như không phải một thành viên
trong gia đình chúng ta.
Hắn làm ta điên tiết.
Ừ!
Anh biết Reno và Rude đang tìm bọn trẻ.
Anh cũng bị bệnh, đúng không?
Anh đã nghĩ mình bỏ cuộc và chết
cũng chẳng sao, phải không?
Thì ra là vậy.
Không có thuốc chữa đâu.
Nhưng điều đó cũng không chặn được
quyết tâm của Denzel, phải không?
Đừng chạy trốn, hãy bên nhau chống lại nó.
Ta có thể giúp đỡ lẫn nhau,
em biết chúng ta có thể.
Em nghĩ có lẽ chỉ một gia đình thực sự
mới làm được điều đó.
Tifa.
Anh không còn giúp được gì cho ai nữa.
Cả gia đình, bạn bè...
Không ai cả.
Tôi nghĩ cô ấy muốn anh phải vượt qua.
Anh có tìm thấy chúng không?
Không. Nhưng có manh mối.
Bọn Kadaj đã mang chúng đi.
Bọn chúng đang ở đâu?
Đang ở căn cứ của chúng.
Thành Phố Bị Lãng Quên.
Mẹ đã ban cho ta một món quà đặc biệt.
Sức mạnh để chiến đấu.
Chống lại Trái đất đang tra tấn con người.
Người để lại cho tất cả hậu duệ của mình.
Đúng vậy.
Ta và các em là đồng đạo.
Và sẽ là anh em.
Khi chúng ta sát nhập vào sức mạnh
của Người, hòa vào Lifestream.
Nhưng,
Trái Đất không hề thích chuyện này.
Nó kiềm hãm chúng ta.
Đó là lý do tại sao chúng ta
phải chịu đau khổ, ngờ vực lẫn nhau.
Ta sẽ chữa lành cho các em.
Và chúng ta sẽ đi gặp Mẹ.
Rồi sát nhập như một gia đình,
và chiến đấu chống lại Trái đất!
Hãy làm như ta bảo.
Denzel!
Mẹ có nhìn thấy không?
Tất cả anh em mới của con.
Họ sẽ trở thành cánh tay của con.
Cho đến khi con tìm được Mẹ.
Cậu đã đến.
Cho dù trông cậu rất đau đớn nhỉ?
Một dấu hiệu tốt.
Vậy,
tại sao cậu lại đến đây?
Tớ nghĩ, có lẽ tớ muốn được tha thứ
hơn hết thảy trên đời.
Bởi ai chứ?
Rất vui vì ngươi đã đến.
Ta đến chỉ vì bọn trẻ.
Các em hãy nhìn hắn.
Đó là huynh trưởng của chúng ta.
Nhưng cuối cùng, trong số các tín đồ
hạnh phúc chúng ta.
Hắn đáng bị gọi là nỗi ô nhục.
Cloud!
Thấy rồi chứ? Tôi biết mình
chẳng giúp được gì cho ai cả.
Vincent, anh biết gì về chuyện này không?
Ta hay đến đây thường xuyên.
Và thấy những gì bọn Kadaj đang làm.
Dịch bệnh.
Đó là một triệu chứng của vật chất
ngoài hành tinh xâm nhập cơ thể.
Thân thể cố loại bỏ nó
nhưng lại càng gây ảnh hưởng xấu.
Trong mỗi cơ thể chúng ta
đều có một dòng chảy như Lifestream.
Nó chống lại sự xâm nhập
của những vật chất lạ.
Vật chất lạ? Ý anh là...
Gen của Sephiroth.
Tàn tích của Jenova.
Gọi thế nào cũng được.
Anh biết nhiêu đấy.
Tseng và Elena.
Họ được mang đến đây, nửa sống nửa chết.
Có lẽ họ đã bị tra tấn.
Tôi đã cố hết sức để cứu họ.
Tra tấn?
Bọn chúng sẽ chuẩn bị cho sự hợp nhất.
Bọn chúng cũng đã có được đầu của Jenova.
Vậy là "Người" mà Kadaj hay nhắc tới là...
Thần báo tử của bóng đêm, Jenova
Nếu muốn, bọn chúng cũng có thể
tạo ra thêm một Sephiroth nữa.
Kadaj.
Rốt cuộc hắn là gì chứ?
Tôi thà không biết còn hơn.
Marlene!
Cloud! Denzel và Tifa!
Tifa ổn rồi.
Em muốn nói chuyện với chị ấy.
Được không chú?
Chú không có điện thoại à?
Vincent, anh có thể mang Marlene
về với Tifa được chứ?
Tôi sẽ đi hỏi Shinra một số việc.
Cậu biết tôi không thể mà.
Nhưng tôi...
Quên việc đó đi anh Cloud.
Sao anh không quan tâm đến bọn em vậy?
Marlene.
Hãy cho anh thời gian.
Có một cuộc chiến trước mắt.
Nhưng nó không chỉ đơn giản là chiến đấu.
Em hiểu chứ?
Không, em không hiểu.
Cloud, có thật là chỉ vì chiến đấu thôi ư?
Bọn chúng ở đâu?
Đang ở căn cứ của chúng.
Thành phố bị lãng quên.
Đi thôi.
Tôi phải nói chuyện với Rufus.
Đừng trốn chạy nữa.
Em biết.
Cho dù có tìm được bọn trẻ
anh vẫn không thể cứu được chúng.
Có thể điều gì đó sẽ xảy ra,
cũng có thể không.
Điều đó làm anh sợ, đúng không?
Nhưng giờ anh cần nghĩ về nó đi.
Nghĩ cho kỹ vào.
Hãy nhìn lại mình đi,
cậu tự trách mình quá rồi.
Chia sẻ cuôc sống của mình với
người khác khó khăn đến thế sao?
Cậu không trả lời điện thoại,
nhưng cũng không vứt nó đi.
Tại sao cậu không đi thẳng
đến Ajit luôn?
Nhưng chính tớ đã khiến cậu chết.
Tại sao cậu không tự tha thứ cho bản thân?
Tội ác có được tha thứ không?
Ta chưa bao giờ thử.
Ý anh là...
Chưa bao giờ thử.
Marlene, chúng ta về nhà nào.
Thôi được, tôi sẽ thử.
Là tôi, Reeve đây. Công việc thế nào rồi?
Tôi thấy cậu chạy như bay ấy.
Thế quái nào mà cậu vẫn còn làm việc đó
thế? Cậu chẳng hề thay đổi gì cả, Cloud ạ.
Tôi đang nghĩ cách giúp cậu.
Nhưng tôi nghĩ là
tôi sẽ gọi lại cho cậu sau.
Ngạc nhiên chưa? Yuffie nè.
Trẻ em ở Wutai đều mất tích.
Em chưa bao giờ đổ lỗi cho anh,
dù chỉ một lần.
Anh đã đến vì em, thế là đã quá đủ.
Này, có nghe không đấy?
Bọn mày làm gì thế này?
Denzel!
Denzel. Denzel!
Chúng ta đang làm gì đây?
Ta biết, các ngươi dấu Người ở đây.
Đúng vậy.
Phải, đây là do Shinra xây dựng.
Và bọn mày nghĩ tụi tao giấu thứ đó ở đây?
Phải không?
À, thì ra các ngươi cũng có
thứ gì đó muốn giấu.
Rude! Cậu coi chừng
cái miệng của mình đấy!
Có đau không?
Hơi thôi, không tệ như Danzel.
Có cách chữa không?
Anh không biết.
Sau cái chết của Aerith,
anh đã cố gắng quá mức vì Denzel.
Em biết chuyện đó à?
Anh nên dọn ngăn tủ cá nhân thường xuyên.
Có lẽ nên vậy.
Vậy, đó là sự thật?
Đó là lý do anh bỏ đi,
vì không chữa được cho Denzel?
Hay là vì anh cũng bị bệnh?
Anh chỉ nghĩ rằng,
anh có thể tự lo cho mình.
Anh đã không để cho ai làm điều đó.
Làm sao anh có thể chăm sóc gia đình
nếu như anh không tự lo được bản thân?
Hay ít nhất đó cũng là
những lời cha em nói.
Anh Cloud, đừng bỏ cuộc nhé.
Lúc trước chị ấy luôn lo lắng cho anh.
Em, Denzel và Tifa.
Mọi người luôn ở bên cạnh
bất cứ khi nào anh cần.
Nhưng giờ đến lượt anh phải làm điều đó.
Này Kadaj,
ta có một câu hỏi cho cậu.
Tôi không có câu trả lời nào cả.
Cậu bảo cần tế bào của Jenova
để có thể hợp nhất.
Ý cậu muốn nói gì?
Ông ấy... sẽ trở lại.
Sephiroth.
Ác mộng.
Ai cũng nói thế.
Ý cậu là...
Tôi không biết ông ấy.
Tôi chỉ cảm nhận được ông ấy.
Thật khó chịu.
Khi nghĩ đến cảnh Người
muốn ông ấy hơn tôi.
Thật đáng thương.
Mẹ có chọn ai thì
cũng không quan trọng.
Người đến Trái đất này
sau một hành trình dài.
Để tiêu diệt những kẻ cặn bã như ngươi.
Nhưng ngươi cũng biết điều đó.
Không có gì thay đổi
kể từ khi Mẹ đến đây.
Tôi phải thay đổi điều đó,
để Người vui hơn.
Nếu Người thích, tôi có thể
làm bất cứ điều gì.
Ác mộng lại quay về.
Chừng nào các ngươi còn hiện hữu,
ác mộng sẽ vẫn tiếp diễn.
Lifestream đã nguyền rủa chúng ta
thông qua Trái đất.
Chúng ta đang ở lằn ranh
giữa cái chết và sự sống.
Nếu dòng chảy đó là bất biến,
thì lịch sử chắc chắn cũng sẽ lặp lại.
Cho nên, cứ vực dậy Jenova
và Sephiroth của ngươi.
Chẳng có gì đáng sợ cả.
Chúng ta sẽ làm những gì
mà định mệnh đã an bài.
Ta thề sẽ không cho
các ngươi được toại nguyện.
Ông... đó có phải là lý do
khiến ông mang Người đi?
Ông không hiểu hết được đâu.
Xin lỗi, nhưng thực sự ta
rất thích thú về điều đó.
Tốt, thế thì chúng ta nên
kết thúc tất cả chuyện này.
Denzel, chúng ta phải chạy thôi!
Ối giời ơi.
Không thể nào
Nó có đuổi theo chúng ta không?
Tôi có nhìn đâu.
Vui chưa?
Giờ thì đến lượt ta.
Chúng ta hòa nhé.
Nếu bọn ngươi trả lại Người sớm,
chuyện này sẽ kết thúc nhanh thôi.
Các ngươi cần thứ đó làm gì chứ?
Quên cái vụ hợp nhất của các ngươi đi.
Chúng ta chỉ muốn được bên cạnh Người.
Người sẽ biết phải làm gì
khi được phóng thích.
Giờ thì, Người đang ở đâu?
Mẹ cái gì chứ, chỉ là
cái đầu của Jenova thôi mà.
Này!
Không được nói như thế về Người!
Không thể tha thứ được!
Thành thật xin lỗi.
Nói cái quái gì thế?
Tifa?
Khốn kiếp!
Ngươi lo cho Người đi.
Marlene an toàn chứ?
Tên nào sử dụng Material của tôi thế!
Vẫn là bọn xấu ấy mà.
Ai vậy?
Phi thuyền Sierra, mẫu mới nhất đây!
Tôi sẽ cho mọi người đi nhờ sau.
Chỗ nào bán di động nhỉ?
Ông ấy là ai?
Họ là những người bạn của chúng ta.
Denzel, em tự về nhà được không?
Đủ rồi!
Xin lỗi anh đến hơi muộn.
Không sao.
Anh ổn chứ?
Marlene đã an toàn.
Anh đưa nó về nhà rồi.
Anh cảm thấy dễ chịu hơn rồi.
Có lẽ anh đã bận tâm quá nhiều.
Em sẽ về quán. Em sẽ đợi
ở đó với Marlene.
Bọn em sẽ chờ anh.
Gặp anh sau nhé, Cloud!
Mình phải làm được.
Này, cậu khỏe chứ?
Chuyện này thật sự quá vui,
ông có yêu cầu thêm gì không?
Mẹ!
Một khung cảnh hoành tráng chứ nhỉ?
Đừng bỏ cuộc!
Sẵn sàng?
Mẹ!
- Sếp, đừng!
Sếp!
Ngươi theo nhầm người rồi!
Rude!
Đừng có làm việc đó với tôi!
Ơ Rude, cậu không sao à?
Chỉ hơi chóng mặt.
Này mọi người!
Này bằng hữu.
Cái này công phá thế nào hả?
Công nghệ tốt nhất của Shinra.
À, hóa ra cậu làm ra nó.
Nó khá hoành tráng đấy.
Được đấy.
Cậu sẽ khoái nó, yên tâm đi.
Có vẻ như hôm nay chúng ta
phải đập phá vài thứ đây.
Mẹ!
Mẹ...
Đi nào, Cloud.
Cuối cùng ta cũng được bên Người.
Chuyện gì nữa đây?
Người sẽ nói cho ta biết.
Ta nghĩ một tên phế vật như ngươi
thì không được phép biết chứ.
Sẽ ra sao nếu ta là một con rối.
Như ngày xưa...
...ngươi đã từng.
Cloud, em mang Material cho anh đây.
Để ý chút chứ.
Hạ cánh đi Cid.
Im đi, muốn ra thì cứ nhảy.
Cậu ấy có thể giải quyết một mình.
Kadaj như là một thế thân của Sephiroth.
Giống như một con nhộng vậy.
Nhộng? Giống côn trùng á?
Vậy đống rác rưởi ấy
sắp trở thành Sephiroth?
Đợi đã, Cloud, anh ấy
có biết chuyện đó không?
Có lẽ.
Anh ấy phải chiến đấu thôi.
Tôi chưa hiểu lắm!
Có ai giải thích cho tôi không!
Đó là cuộc nói chuyện
giữa những người đàn ông.
Phân biệt giới tính quá đi!
2 năm trước,
chúng ta đã đánh trận cuối cùng.
Trải qua 2 năm, ý chí chiến đấu
của anh ấy đã mất dần.
Nhưng giờ đây anh ấy có vẻ như
đã tìm lại được nó.
Hắn có mười phút.
Anh Cloud lúc nào cũng khó xơi.
Anh ấy mà.
Ta sẽ hợp thể, ngươi sẽ chết trong đau đớn.
Thật vui khi gặp lại ngươi, Cloud.
Ngươi hết bệnh rồi à?
Thật đáng tiếc.
Sephiroth, ngươi muốn gì?
Những linh hồn nạn nhân của Geostigma.
Chúng sẽ hòa trộn vào Lifestream,
chảy vòng quanh Trái đất.
Tấn công, phá hoại nó.
Cái ta muốn, Cloud ạ.
là chèo lái bóng đêm cùng với
Trái đất này, như một chủ thể của ta.
Giống như Mẹ đã làm khi xưa.
Rồi sau đó chúng ta sẽ
tìm đến một hành tinh khác.
Từ cát bụi của nó chúng ta sẽ
xây dựng một tương lai tươi sáng.
Còn Trái đất này?
À, chuyện đó phụ thuộc vào ngươi đấy.
Là chị ấy?
Chà, ngươi tìm đâu ra sức mạnh này thế?
Ta không cần phải cho ngươi biết.
Ta đang nghĩ nên tặng ngươi cái gì.
Một tòa nhà nhé?
Quỳ xuống và van xin ta.
Đây có phải là nỗi đau
khi xưa không, Cloud?
Để ta cho ngươi nhớ lại.
Lần này sẽ không quên được đâu.
Nói cho ta biết ngươi yêu quý gì nhất.
Để ta tự tay lấy nó đi từ ngươi.
Thế nếu họ trông không có
hi vọng gì thì sao chứ?
Nếu là tớ, tớ sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Ôm chặt lấy giấc mơ của mình.
Dù có chuyện gì cũng phải
bảo vệ danh dự của một SOLDIER.
Cậu chưa bao giờ là một SOLDIER.
Nhưng chỉ cần tinh thần là được rồi.
Zack.
Cậu còn cần giúp đỡ à?
Cậu đã từng đánh bại hắn mà?
Việc này cũng sẽ dễ dàng thôi.
Cloud, cậu nhớ lời tớ dặn chứ?
Đúng vậy, tớ là niềm tự hào của cậu.
Ta nghĩ ngươi chẳng hiểu gì cả.
Chẳng có gì mà ta không yêu mến cả!
Hãy yên nghỉ trong ký ức của ta.
Ta...
...chưa bao giờ là một ký ức.
Anh...
Kadaj!
Ngươi không còn phải đau khổ nữa.
Có phải Người là...
Mọi người đều đang chờ đấy.
Mình khỏi rồi! Mình khỏi rồi!
Nhìn mình này!
- Có thế chứ! Chúng ta thật tuyệt!
- Thấy chưa? Ta đã bảo mà!
Đúng là Cloud của tôi!
Anh ấy chỉ cần có động cơ mà thôi.
Tất cả bình tĩnh lại nào!
Nói năng cho cẩn thận chứ!
Đôi khi, mình biết cậu vẫn ở bên cạnh.
Cảm ơn.
Hãy cùng nhau...
Cùng nhau chơi đùa.
Cloud sẽ về, anh ấy đã nói như thế.
Đi thôi.
Mẹ?
Lại nữa à?
Sao ai cũng gọi em là mẹ nhỉ.
Anh nghĩ họ đều mến em đấy.
Cậu này thì quá lớn để nhận nuôi.
Kém may mắn nhỉ, anh bạn.
Có vẻ như cậu không nên ở đây.
Chị ấy bảo.
Chờ ở đây và Cloud sẽ trở lại.
Chào mừng anh quay trở lại.
Tôi đã về.
Vẫn còn những đứa trẻ bị bệnh.
Ờ.
Hãy cùng chữa nào.
Lại đây nào.
Không sao đâu.
Cuối cùng cũng đã kết thúc.
Có tác dụng rồi.
Cậu thấy không, mọi chuyện rồi sẽ ổn.
Tớ biết.
Tớ không hề cô đơn.
Không bao giờ nữa.
Mộ của ai vậy?
Không.
Đây là nơi một người anh hùng
bắt đầu cuộc hành trình.