ريتا
ماذا
هذا الشعور حقا رائع
أخبرني ، هل تشعر بالحر في جسدك ؟
هل سبق أن رأيت شيطاناً ؟
شاهدته
محال
إنها الحقيقة
شيطان البازيليا ذائع الصيت
ها أنا قادم ،ريتا
...إنتظر ، أنا لست مستعدةً بعـد
! مهلا
ماريو ؟
ما-ما الذي تفعله ؟
و من تكون هذه ؟
لا
!لا تقترب مني
إذا لزمت صمت ،فسوف أنهي الأمر بلمح البصر
أسرع في الهرب
ما مشكلتك أيها الشقي ؟
هل تريد الموت ؟
لقد أخبرتك بالإسراع في الهرب
فارس الجحيم ؟
إنه الهورور القرمزي غيل
إحذر من المناجل المثبتةِ في يديه
الفارس الذهبي ؟
...أيها الأمير
أيها الأمير ألفونسو
لقد أحضرت أثواب من أجل ملابس حفل تتويج
أيها الأمير ، أين أنتَ
أيها الأمير ألفرونسو
هل لمحتِ الأمير يا كريستينا ساما
إذا لم أعثر عليه سوف أهتاج و أرحل
مره أخرى ؟
علي إيصال هذه الفواكه للميدان ، هل تريد مساعدة في البحث ؟
أنه هناك
سحقاً،اتساءل إن كان سيصير ملكاً قريباً
أتمنى أن ينضج يوماً ما
لا مشكلة ، دعه فقط ، سيرجع حين يستطيع
جلالتك
لقد مرت أربع سنوات منذ تلك المأساه
و ها نحن الان نعتمدُ على ألفونسو مجددا ، من أجل إعادة بناء المملكه
إنه يحتاج إلى إخراج ضيقه
لكنه ، يغادر القلعه كثيراً هذه الأيام ؟
أيعقل أنه يعبث مع الحسناوات في الليل ؟
أوه، لم أكن أقصد أنـ-
إطمئني يا كريستينا
...لا تقلق بشأني
لو كان من نوع هؤلاء الرجال ، كنتُ لأزوجه لكِ منذ فتره طويله
.ذهب لرؤيه صديق له
هذا كل ما في الأمر
الصديق الذي قاتل إلى جانبه لإنقاذ هذه المملكة
!ليون
توقعت أن أجدك هنا
ألفونسو
هل فَرَّ من القلعةِ مره أخرى ؟
أجل
أريد أن أكون حراً لفتره
...و
مرحبا ،روبيرتو
.أشعر بالوحدة بدون  رؤيتكَ
ألفونسو
روبيرتو
.صـ - صباح الخير
!أجل ، صباح الخير
لقد أصبحت أثقل
هذا يجعلك تبدو مثل العم
دعنا نرى
ماذا سنفعل اليوم؟
ربما الذهاب الى الصيد؟
أجل
التدريب
سيفك يهتز
لا تحرك معصمك فقط
إخفض وركك
أكثر
أنتَ جيد ،روبيرتو
هذا هو
أنتَ تملك الموهبه
كما هو متوقع من ابن العم
يا هذا أنت تقوم بإفساد الأمر
أنا لا افسد شيء
روبيرتو لا يزال في سن الثالثة
.انه لشيء رائع بالنسبة لعمره
كان والدي يدربني بالسيف في سن الثالثة
هذا لأنك أنتَ
-روبيرتو
.ضعيف
ما المشكلة في التهاون قليلا مع طفل ؟
لا تحشر أنفك ،روبيرتو هو أخي الصغير
!هو إبن عمي أيضا
أنا ... آسف
.أتساءل إن كان روبيرتو يبكي مجدّدًا
إن تم تخويفه ، فسيستمر في البكاء طويلا
قل لي  ، جيربا
ماذا لو قال جيرمان أنه يشعر بالعار من ربيرتو لكونه ضعيفاً
هل تعتقدين من أنه يستطيع أن يرث درع زورو ؟
هذا يعتمد على روبيرتو
مهارة وحدها ليست كافية  لكي تصبح فارس جحيم
فهمت
لكن لا باس إن لم يصبح واحداً منهم ، أنا أود لقائه بأبيه فحسب
هل تسمعني، جيرمان؟
.يبدو انه سئم من البكاء
دائما ما ينتهي تدريبه هكذا
أظن أن ما يمر به قاسٍ ؟
.معارك فرسان الجحيم قاسية
نحن نلقي أنفسنا بعيداً ، ولا يسمح لنا شعور بالكراهية
!أنا فقط لا أريد من روبيرتو أن يسلك نفس طريقي
لهذا تجعل الامر صعباً عليه
كان معلمي رافايل قاسٍ علي أيضا
لكن تمكنت من  التحمل ، وبفضل هذا إستطعت حماية فالينت
روبرتو لا يزال صغيراً
هل حقاً سيكون سعيدا إن اضحى كفارس جحيم ؟
عدنا يا خيمينا سان
. و خلال ذلك لم يتم حذف أو حجب أي مقطعٍ منه Whisper تمت ترجمة هذا الأنمي من قبل فريق
كان هذا سريعاً
حقيقة دعوتكِ لنا هنا ، يعني أن هناك عمل مزعجاً يجدر بنا القيام به
ربما
هناك بعض هورور يعيشون في بازيليا منذ حوالي عام و نصف
بازيليا ؟
لتحميل النسخة الأصلية Whisperteam-subs.blogspot.com إن وجدّت أنه قد تم حذف مقطعٍ من الحلقة فلا تتردّد في زيارتنا على مدونتنا
...إن لم اكن مخطئ
تم تعين فارس جحيمٍ هناك منذ عدة عقود
لكننا لم نتمكن من التواصل معه منذ سنين
هل من الممكن أنه ألتهم من قبل هورور ؟
.من المحتمل
.أرسلنا فرسان أخرين و إنتهى بهم المطاف أيضا
هذا محزن  ، صحيح ؟
الشيء الوحيد الذي يمكنني أن أقدمه لهم هو هذه الأزهار
نحن لم نأتي لهنا لرؤية صنيعك
أعطنا معلومات حول هذا هورور حالاً
هورور الحصن الميت ، نيغورا فينوس
.إنها هورور الأكثر جمالا في العالم
.إذا كان ممكنا ، أود أن الإبقاء عليه كعيّنة
كيف يمكننا محاربة هذه الهورور ؟
إنها تلتهم الرجال و تجرد النساء ملابسهم و وجوههم
هذا يعني أن لديها عادة سيئة مثلك ، اليس كذلك ؟
لكن المشكلة الحقيقة الان ليست في هذه الهورور
هل تذكر ذاك الرجل ؟
آه ... الرجال ... شيء ... كدوزا ... ماذا كان ؟
!إنه ميندوزا بطبع عليكِ تذكره
لا ، أود حقا لو تنساه
تم إكتشاف خاتم زيركل ، الأدة المحظوره التي  إستنبطها
ما هذا بحق الجحيم ؟
أليس من المفترض تدميرها
هذا لا يهم بعد الآن
المزعج هو انهم يستخدمونها لإستدعاء الهورور
النفوس التي يتم إلتهامها ،ترجع بالأساس إلى الجحيم
بعث الموتى هو مخالف لقوانين الطبيعة
إضافةً إلى هذا ، نحن نتحدث عن العشرات بل المئات ،  هذا من شئنه أن يشوه الزمان و المكان
حتى الماضي من الممكن أن يتغير
لقد جزم بالفعل أن عدد التضحيات كافي لتفعيل الخاتم
الوقت يداهمنا
إنتظر
يجب إقاف حَلقَة زيركل مهما كلف الأمر
لذا سوف أرتب لكم مساندين في هذه المهمة
سينضمون لكما ، و ستنجزون هذه المهمة
بازيريا إذاً ؟
ألفونسو هل تعرف هذا المكان ؟
مملكة صغيرة  تقع في بحيرة أمام جبال الهيلين
لكن تلك المملكة لم يعد لها وجود الان
تعرضت لفاجعة قبل خمس سنوات
خيمينا سان ، روبيرتو
روبيرتو
شخص ما .... إبني
خيمينا سان
!...ليون ، روبيرتو قد
من هؤلاء؟
!لا أعرفهم ، دخلوا للمنزلة فجأه و أخذو طفل
خيمينا سان
!إطمئني ، أتركِ لي أمر روبيرتو و عودي للبيت
ليون خذني معك ، لدي شعور سيء حيال هذا
...جيروبا
.خيمينا سان ،سأستلم جيروبا منك
ليون ... أرجوك
من هؤلاء الملاعين ؟
ليسوا هورور لكن لا يبدو بأنهم بالبشر عادين
!إبتعدوا عن طريقي
زاروبا هل يمكنك تعقبهم ؟
لا ، يمكنني تعقب الهورور فحسب
على اي حال لنبحث عنهم
إهدئ ، أنا أعرف إلي أين هم متوجهين
إنهم متوجهون إلى المعبد الذي يقع بالغرب
لنذهب من خلال الجبل ، حتى نتمكن من اللحاق بهم و لنتجنبِ ترصدهم لنا
كيف تعرف كل هذا ؟
من أنت بحق ؟
أنا فارس الأوبسيديان ، زيم
إسمي داريو مونتويا
تم إرسالهم من قبل هورور الذين يعيشون في المعبد
هدفي هو هزيمة هؤلاء هورور
حسنا ، دعنا نذهب أيها الفارس الذهبي
مهلا
إسمي هو ليون
ليون
أنت
كيف لك أن تكون على دراية بأن ليون هو الفارس الذهبي؟
إعذرني
قبل قليل نادك ليون بإسم  زاروبا
و الفارس الذهبي هو الوحيد الذي يملك خاتم زاروبا ، كل فرسان جحيم يعرفون هذا
تغلب عليك ، يا زاروبا
...روبيرتو
...يا إلهي
...كم هذا محزن
نحن لم نرى بعضنا البعض لوقتٍ قصير  ، كيف لك أن تنساني ؟
إيما دونو
لقد مره زمن طويل
سمعت أنكِ عدتي لبلدتكِ
عدت ، لكن وجدت أن السفر يناسبني أكثر
.أوه، لذلك جئت لرؤية ليون
! ماذا ! هل تمزح
.ما من شكٍّ من أنّ جميع فرسان الجحيمٌ يسبّبون آلامًا حادّة للرأس
إنه الحاجز ، هذا يعني أننا على وشكِ الدخول لمنطقة العدو
.هذا يعني أنكِ تلقيتِ الأوامر أيضا
أجل ، أوامر من المجلس
عندما كانوا يحققون في مكان سرقة إختراع المندوزا ، وجدوا شيئاً رهيباً
...حلقة زيركل ... كما أعتقد ، كان عند القسيس
لمزيد من الأنميات زورونا على مدونتنا
نحن لا نعرف
كنت أراقبه لأسبوعين و لم  تكن هناك نشاطات غريبة
Whisperteam-subs.blogspot.com
لكن بما أنك هنا فلن أشعر بالملل
إيما دونو
.حلقة زيركل ؟ لا أعرفه
فهمت ، أظن انكَ الداعم الذي عينته غارم
أنا آسف
نحن على وشك الوصول للمعبد
روبيرتو هناك
أشكرك يا داريو ، كان عونا كبيراً
لا تقل هذا ، هذه مهمتي أيضا
وعلاوة على ذلك ، فإن التحدي الحقيقي يبدأ الأن
إنتظري يا آنستي
لا يزال الليل طويلاً
ما رايك ، هل  ترغبين في قضاء ليلة مريحةٍ معي ؟
دعني آرى
و هل تملك مال ؟
أنا لا أفعل أشياء خسيسة كشراء الحب بالمال
حسنا!حسنا!حسنا!حسنا!،يمكننا إنهاء  هذه المطارحة في سرير
مهلاً
هيا
كم هذا صاخب
.لا يجب أن نتدخل هذا سيثير إنتباههم
ليون ؟
إن لم تملك المال فعد لبيتك
لا!لا! لاتقولي ذلك
أنت ... قريب
.من الصعب الحصول عليك
نحن لا نحتاج للمال لأداء الطقوس
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه ، أنا لا أملك الوقت لسماع حماقاتك
إن واصلت ،سأستعمل القوه
تبدو جميلة بهذا الوجه ساخط
ماذا ؟
أهلا ليون
جئت في الوقت المناسب
عدت لتو من الجحيم ، و لا أملك فلساً واحد
هل يمكن أن تستلف لي قليل ، سأكون شاكراً لك
ماذا ؟
.لعنة غارو
هذا مؤلم
غارم أعادتك ؟
هذا صحيح
لديها رابطة مع جحيم ، مما يتيح لها تجسيدي مؤقتاً
هل يمكنها فعل هذا ؟
نعم يمكن
هذا بادٍ
إذا إنجلى الامر للمجلس ، فلن يمر الامر على غارم ببساطة
لماذا وصلت لهذا الحد
هذا يدل على مدى سوء الوضع
لقد حافظت سراً على حلقة زيركل ، في حين أن المجلس أمر بتدميره
ماذا تعني؟
كانت تهدف لإستخدامه كخيارٍ أخير من أجل بعث ميندوزا أنيما
ولكن ... لماذا؟
كان من الممكن أن تعهد لي و لألفونسو
إن تم تفعيل حلقة زيركل ، فقط الموتى السائرون أمثالي من يمكنهم عبور البوابة لإقافه
سحقاً
مع ذلك ... في الوقت الراهن ، لا  تعطي بالا لخطة غارم
لا أهتم لحلقة زيركل
كل ما أريد هو إنقاذ روبيرتو
والدي
لقد إقتربنا ، كنا حذرين
روبيرتو
أيها
هذا ليس هورور، إنه أداة سحرية
ماذا
روبيرتو
أبي
أبي ، إبقى بعيدا هذه ليست معركة الرجال الموتى
كيف لك أن تنادي أباك بالرجل ميت
ليون ، أعطني سيفي
أنت تمتلكه صحيح ؟
!...لكن في الوضع الحالي أنت
أعرف
أنا عمليا نصف  هورور الان
روبيرتو
لم أتوقع أن تختار إسماً مناسبا كهذا
إسمه الحقيقي قد ألقي بعيداً
بضبط
هذا يعني أنه جزء مني
إذا لم أحميه ، من سيفعل ذلك
هل تريد أن تصبح من الهوروو ؟
لا أخطط  لهذا
على الاقل حتى آرى وجه روبيرتو
ليون ، سلم  له سيوفه
جيروبا
سيؤلمني حقاأن تصبح واحدا من هورور
تخلص منهم
شكرا يا شريك
ليون
أبي ، لنقاتل
أجل
أبي
أين يمكن أن تكون حلقة زيركل ؟
الا تعرف ؟
أنظر ، هاته الأعمدة المحيطة بالبحيره
لا يمكن أن يكون
البحيره نفسها  أداة سحرية
اترى البرج الذي في الوسط ؟
ربما جهاز التفعيل هناك
دعنا نقترب لنلقي نظرة عن كثب حول الوضع هناك
حـ - حاضر
أنتم على قيد الحياة بفضلي
كنا ممتنين
ما معنى هذا ؟
فارس الأوبسيديان ، زيم
إنه الفارس المختفي الذي تم تعيينه في  بازيليا
ماذا ؟
لقد سقطنا في فخه ، هذا ما في الأمر
أجل ، كان يريد التخلص من المضايقات
و نحن هم العثرات
من المحتمل أن روبيرتو في بازيليا الأن
إنتظري ، يا ميسا دونو
هذا غريب
ليون اخذ وقتاً طويلا
...من المحتمل أنه قد حدث له مكروه
هناك شخص يرتدي عباءه  سوداء
و
طفل ؟
روبيرتو
محال ؟ لما ؟
ألفونسو ؟
إبن عمي و إبن هيمينا سان
ماذا ؟
لكن ما الذي يفعله في هذا المكان ؟
ربما إختطفوه
مهلا
من الخطر التحرك بدون تفكير
لا تنسى اننا في إقليم العدو
لكن
داريو
ما الذي فعلتم بروبيرتو  ؟
كيف ؟
توقفت تماما عن الشعور بكم
هذا بسبب حاجز غارم
هكذا إذن
يالا العار
أجل ، لهذا قل كل ما عندك
أو سوف يصبح العار أكبر
أبي
إسمع ، إنني جاد
اين هو روبيرتو ؟
يا إبن العاهره ، هل يتم التحكم بك من طرف الهورور ؟
أنا مجرد وصي
لا أتذكر أنني تخليت عن درعي المتوارث
داريو
..أنا
هناك شخص واحد يجب علي حمايته
هذا  لا يبدو جيداً
سيتسعملون روبيرتو كمفتاح لزيركل
أعتذر منكِ يا غيما دونو ، سأترك الباقي لكِ
ألفونسو
روبيرتو
مدهش ، انت حقاً قوي
قل لي
إسمك داريو صحيح ؟
الجميع يتحدث عنك في قلعة
يقولون أنك الفارس القوى في كل بازيليا
سارة ساما
سارة ساما هذا خطير
...ماذا لو سقطتي ، أنا
أنا بخير
لأنك يا داريو ستحميني ،صحيح ؟
ساخن
وجهي
إنه يحترق
أفلتت سارة ساما من الموت
لكنها فقدت وجهها الجميل
...سارة ساما
داريو ، أسرع و خرج من هنا حالاَ
أنا سأحرق كل شيء
بهذا ، سوف أضع نهايةً لي  من هذا العالم
أنا وُجدتُ لحمايتكِ
و أنا لن أترككِ أبداً
توقف
داريو ، لا تنظر
لا تنظر إلي
سارة ساما ، في ذلك الوقت أقسمت لكِ
بحمايتكِ إلى الابد
...إن كانت عيناي تجعلكِ تعاني ،  في هذه الحالة لن
لن أحتاج لهما
داريو، شكرا لك على كل شيء
سارة ساما ، لماذا ؟
وداعا
سارة ساما
...سارة ساما
ألفونسو
مهلا ، يجب أن تعيش
إيما تشان هل انتِ بخير ؟
إ - إيما تشان ؟
عمي
عمي ، كيف ... محال
هل أصبحت شبحاً
لا، حسنا ... كلاكما إهدئا
أنا لست شبحاً ... لكن سأصبح كذلك الان
إن كنت حقا جيرمان ، أعطني تفسير
الان ... حالاً
نعم ... أنـ ..ا
ليون خلفك
ليون إستسلم الان من فضلك
داريو
أنت لا تعرف المعاناة التي مرت بها سارة ساما
هل سترفع سيفك عليها مرة أخرى ؟
بالطبع ! إستيقظ من غفوتك
إنها من الهورور
هكذا إذا
يا للعار
!—داريو ! انتَ
فهمت
نحن متشابهان
كلانا لم يستطع حماية من هو عزيزه على قلبه
ليون ، إعمل معي
و بهذا سنستطيع إعادة بعث تلك الفتاة
ليون
داريو هذا يكفي ! لا تؤذي كبرياء فرسان الجحيم أكثر
لماذا ؟
ما هو الاختلاف بين مشاعري تجاه سارة ساما و مشاعرك  لإبنك
بالطبع مختلفة
بنسبة لي ، سارة ساما هي الشخص الأكثر أهمية الذي علي حمايته
...و من أجل هذا
جيرمان ... لنتراجع مؤقتاً
أنت ... حقا ... قوي
لا ، في ذاك اليوم لم أستطع حمايتكِ فيه
...هذه المرة بتأكيد
ترافيلي ساما ، كيف هو شعورك ؟
آسف ،  هذا كل ما لدينا لأننا فقراء
عندما كان والدي حولنا ، كنا أفضل حالاً قليلاً
والدي جيد في صيد ، كان يجلب غزلان بهذا الحجم
أجل
...لكن قبل ثلاث سنوت هوجم من قبل الذئاب
و مات ...
كيف حالك ، مازلت تشعر بالألم ؟
لا
.أنت عطِش
أين هو أبي و ألفونسو ؟
لقد ذهبا لستكشاف مناطق القريبة من هنا
لقد وجدى  بعض الماء و الأعشاب الطبية
فهمت
ليون ، يبدو أنك قد أصبحت رجلاً  بعض الشيء
ما - ماذي تقولينه ؟
حتى أنك قد قبلتني ؟
إيما
أوه، ليون! انت مستيقظ؟
أ - أ - أبي
ليون هل أنتَ بخير ، لما وجهك محمر ؟
!مهلا! مهلا ! مهلا
ما الذي كنتما تفعلانه في هذا الوقت ؟
حسنا ... من يعلم ؟
مهلا لحظة ، نحن لم نفعل شيء يا إيما
ليون، أرى أنك قد كبرت
...أبي
هذا يعني أنك تستحق ان أتحدث إليك حول عجائب النساء
كما هو متوقع من إبني
لم يبقى لي شيء لأعلمه لك َ
الآن ، لنتقدم نحو البلدة ، و نرمي أنفسنا في الطقوس المقدسة
يبدو أنه ذهب لتحقيق في أسفل الوادي
يجب أن نستعد أيضاً
—بعبارة أخرى ، إنه يسعى لستخدام حلقة زيركل
لإحياء  الأميرة سارة ، التي إلتهمها الهورور
هذا هدف داريو إذن
لكن تلك الأده السحرية واسعة النطاق
،إن فتحت البوية ، ليست الأميرة سارة فقط من ستبعث
.بل المئات من النفوس الاخرى
و كما قالت غارم ، هذا من شأنه أن يعبث بقوانين الطبيعة
لن نسمح بذلك
من اجل فتح البوابة سيتم التضحية بروبرتو
أنا سأعيده  مهما كلف الأمر
حتى لو اضطررت لقتل داريو
الجميع يريد ان يحمي الشخص العزيز عليه ؟
أبي
عمي
أعرف ، لست بحاجة لسماعها
لكن لن أتراجع الأن
أتساءل ما الذي سيحدث لروحي
لكن ، يا عمي
حسنا
في حال أصبحت هورور
سأضع نهايةً لكَ
ليون
لن يمكننا تعامل مع المزيد من الهورور
سننقذ روبيرتو قبل أن يصبح جيرمان واحدا منهم
دعونا نسرع للبحيره الأن
يا إلهي رجاء ، إحمي لي إبني
أمي ... ليون
آنا أسف
من المؤلم تضحية بطفلٍ مثلك
.إغفر لي
لكن ، يجب علي حمايتها مهما كلف الأمر
مهما يكون ، سوف أحميها
عن أي حماية  تتحدث يا فارس الجحيم القذر ؟
داريو،  أطلق سراح روبيرتو في الحال. واجه الحكم أمام المجلس
لم يعد لي شيء لأقوله لكم
و نحن أيضا
ألفونسو كما خططنا ، هل أنت مستعد ؟
أجل
...أيها
ليون
أبي إذهب لروبيرتو
أسرع
لن أسمح لك
عمي
ألفونسو
روبيرتو
داريو ، قلت أن مشاعري و مشاعرك شيئان متناقضان صحيح ؟
إنها نهايتك
أنا لن أنكر هذا ، سأكون مستعدا دائما للتضحية بحياتي من أجل حماية أحبابي
لا يهمني إن صرت من هورور
هكذا إذن ، في هذا الحال
أرني كيف يمكنك حماية
من هو  عزيز عليكَ
روبيرتو
أبي
فات الأوان يا ليون
الان بعد أن ضحية  بجيرمان لويس و إبنه ، خاتم زيركل قد إكتمل
إنها فرصتك لإعادة الشخص الذي لم تكن قادراً على حمايته
هيا . كن في صفي
دع عنادك يا ليون
أو أنك تريد أن تصبح تضحيةً أيضا ؟
إيما دونو
سارة ... ساما
أنت ... جذاب  ... قوي
توقف
ألفونسو
!سارة ساما !سارة ساما
...انت ... حقاً ... قوي
غير صحيح ! هذه المره بتأكيد سوف أصونك
يا للتهور ، البوابة  لم تفتح بعد
أنت ... قوي
داريو ، شكراً على حمايتي كل هذا الوقت
سارة ساما
سوف تبقى بجانبي
جيروبا
.اتركه لي
من أنت  يا عمي ؟
...حسنا
أتعرفني ؟
أبي
روبيرتو
ليون
و أنا هل أستطيع ؟
بالطبع
لما لا يخبر العم روبيرتو أنه والده ؟
...بعد أن إلتقيا أخيرا
سيختفي والدي عندما تغرب الشمس
لذا فإنه لا يريد أن يجعله يعاني
نفس سبب لعدم رؤيته لخيمينا سان أيضا
ماذا ؟ هذه فقط رغبته في إرضاء نفسه
إنه لا يأبه لأي شيء عدى أن يظهر بصورة رائعة، من دون مراعاة مشاعر الآخرين
لا . تلك هي طريقة العم في إظهار  لطفه . صحيح يا ليون ؟
أجل
هذه ليست مزحة
روبيرتو
مهلا
إيما دونو
ذاك الشخص هو والدك
!إيه ؟! ايما تشان
بابا ؟
...إيه؟ حسنا أنا
جيرمان ؟
روبيرتو
خيمينا
جيرمان
!جيرمان !جيرمان
ماما ؟
روبيرتو
ليون، احترس
!روبيرتو !خيمينا سان
أبي
جيرمان
متأسف لحالتك
...لكن لن أسمح لك بوضع إصبع واحد
.على عائلتي
!هيمينا سان ! روبيرتو
!روبيرتو
...روبيرتو
!صحيح
!أنا لن أفقد شخصاً عزيز مره أخرى
لقد وعدتكِ بهذا يا لارا
ليون
لارا
لم أتمكن من حمايتك ، برغم من إعتنائكِ بي
لكنكِ وهبتِ لي القوة المطلقه
يجب أن تدرك يا داريو ؟
يجب أن لا نحمي شخصاً واحداً ، بل مئات و الألاف التي تنتظرنا
عهد لي والداي بالمكنةِ من أجل ذلك
لابدّ لي من النجاة و نقل قوة هذه المشاعر
روبيرتو
ليون
أنا ... أريد الإطاحة به
أجل
مع ذلك ، بقوتك الحالية لن تستطيع إسقاط ذاك الهورور
لكن
أنا
أريد حماية أمي
أحتاج حماية أمي
روبيرتو
سيأتي يوم ما لتقاتل فيه
لكن الأن ، أعرني قوتكَ
قوتك المستقبلية
قوة إرتباط مشاعر الناس ، تلك هي قوتي
...هذا ما يعنيه
أن تكون الفارس الذهبي
غارو
جيروبا
ليون
روبيرتو ، لقد بذلت جهدك
أنت كالحامي الحقيقي
...ليون ... قبل قليل
ماما
كل شيء على ما يرام ، لا يجب أن تبكي
لم أعتقد من أنني  سأعانقه
أنا ممتن لك على كل ذلك الوقت يا غارم
توقف عن قول هذا ، فهذا لا يساعدني إطلاقاً
لقد جاهدتُ نفسي
روبيرتو
هل أنت متعب ؟
لا ، أنا بخير
إحذر
هكذا إذن ، طفل جيد
إذن ، بمجرد عودتنا
أجل ، إلى التدريب
لا
.لنذهب لصيد السمك
نعم