Diterjemahkan oleh
HiM
Maaf bila terdapat kesalahan.
Rita...
Apa?
Rasanya benar-benar nikmat...
Hei, Kau benar-benar
cerdas, kan?
Apa kau pernah melihat iblis?
Pernah.
Bohong!
Itu benar.
Iblis dari Danau Vazelia
benar-benar terkenal.
Aku mulai, Rita.
Oh, tunggu! Aku belum siap...
H-Hei!
Mario?
A-Apa yang kau lakukan?
Siapa wanita itu ?!
Jangan!
Jangan mendekat!
Jika kau bersikap baik,
ini akan segera berakhir!
Cepatlah lari.
Ada masalah, bocah?
Kau mau mati ya?
Sudah kubilang "Cepatlah lari".
Ksatria Makai, ya?
Dia adalah Horror Crimson Gale.
Hati-hati dgn sabit
di lengannya.
Ksatria Emas?
Pangeran! Pangeran Alfonso!
Penjahit yang bertanggung jawab atas pakaian
Anda untuk upacara penobatan ada di sini!
Pangeran! Anda ada dimana?
Pangeran Alfonso!
Nona Christina, apa
anda melihatnya?
Jika tak segera muncul,
dia akan marah dan pergi!
Lagi?
Aku hanya membawakan buah dari kebun,
jadi jika dia ada urusan, aku bisa-
Ah, itu dia!
Astaga. Sebentar
lagi akan jadi Raja.
Kapan dia akan berhenti
bersikap nakal?
Tak ada yang salah dengan itu.
Biarkan dia melakukan apa yg dia mau
Yang Mulia!
Sudah empat tahun
sejak tragedi itu.
Kita berutang pemulihan kerajaan
untuk manajemen Alfonso.
Dia perlu melepas stres.
Tapi kenapa dia sering
meninggalkan istana?
Apa mungkin dia bertemu
wanita di malam hari?
Oh, saya tak bermaksud...
Jangan khawatir, Christina.
Tidak, saya...
Jika dia tipe laki-laki yg seperti itu,
dia akan menjadikanmu istri sejak lama.
Dia pergi untuk
menemui temannya.
Itu saja.
Seorang teman yang berjuang bersama
untuk menyelamatkan kerajaan ini.
León!
Ternyata kau ada di sini.
Alfonso.
Apa kau lari dari istana lagi?
Ya.
Karena, aku tak bisa
jalan-jalan lagi nanti.
Dan...
Hai, Roberto!
Aku begitu kesepian tak
bisa melihat wajahmu.
Alfonso!
Roberto!
Selamat pagi!
Ya! Selamat pagi!
Berat badanmu naik lagi!
Dan kau tampak mirip
seperti paman!
Baiklah...
Apa yang akan kita
lakukan hari ini?
Mau memancing?
Ya!
Latihan.
Pedangmu gemetar!
Jangan hanya menggerakkan
tanganmu saja!
Turunkan pinggulmu!
Lagi!
Kau melakukannya
dengan baik, Roberto!
Itu dia!
Kau memang punya bakat!
Seperti yang diharapkan
dari anak paman!
Hei, jangan memanjakannya!
Aku tak memanjakannya.
Roberto masih
berusia tiga tahun.
Dia sudah hebat di usianya.
Aku berlatih menggunakan pedang
oleh ayahku sejak usia satu tahun.
Itu kan kau.
Roberto-
Naif sekali.
Tak ada yg salah dengan bersikap
lunak terhadap anak-anak?
Roberto adalah adikku!
Jangan ikut campur!
Dia juga sepupuku!
Maafkan Aku.
Aku ingin tahu apa
Roberto menangis lagi.
Bahkan kau menakut-nakutinya sampai-sampai
dia tak mau mendekatimu, Jiruba.
Hei, Jiruba.
Jika Germán melihat Roberto, apa dia akan
kecewa bahwa dia anak cengeng seperti itu?
Menurutmu mampukah dia
mewarisi baju besi Zoro?
Itu tergantung pada Roberto.
Bukan hanya kemampuan yg dia butuhkan
untuk menjadi Ksatria Makai.
Begitu ya.
Tapi tak apa jika dia gagal, tapi aku akan
senang jika mereka bertemu satu sama lain.
Benarkan, Germán?
Tampaknya dia kelelahan.
Pelatihan selalu
berakhir seperti ini.
Menurutku kau terlalu
tegas padanya.
Pertempuran Ksatria Makai
masih lebih Kejam lagi.
Kami membuang perasaan kami sendiri, dan kami bahkan
tak bisa merasakan kebencian atau kasih sayang.
Aku hanya tak ingin Roberto
melalui apa yang telah kuperbuat.
Itu sebabnya kau
sangat tegas padanya.
Guruku, Rafael,
sangat tegas padaku.
Tapi aku berhasil melaluinya berkat
dedikasiku untuk melindungi Valiante.
Roberto masih sangat muda.
Apa dia benar-benar senang
mengikuti jalan Ksatria Makai?
Kami pulang, Ximena!
Cepat sekali.
Kau memanggil kami ke sini berarti
ada pekerjaan sulit untuk dilakukan.
Yah, mungkin.
Ada horror yg tinggal di Vazelia
selama setengah tahun sekarang.
Vazelia?
Kalau tak salah...
Sudah ada ksatria Makai yg ditugaskan di sana selama beberapa generasi,
tapi kami belum bisa menghubunginya untuk beberapa tahun sekarang.
Mungkinkah dia telah
dimakan oleh Horror itu?
Mungkin saja.
Para ksatria yg kami kirimkan
kesana berakhir seperti itu.
Menyedihkan, bukan?
Satu-satunya hal yang dapat kulakukan
adalah memberi mereka bunga seperti ini.
Kami datang ke sini bukan
untuk melihat tangisanmu!
Beritahukan saja informasi
mengenai Horror itu!
Horror Dead Tower, Nigra Venus.
Dia adalah Horror yg
paling indah di dunia.
Jika memungkinkan, aku ingin
menyimpannya sebagai koleksi.
Bagaimana cara Horror
itu bertarung?
Dia memakan pria dan membunuh perempuan
dengan menanggalkan wajahnya.
Itu kebiasaan buruk
yg kau punya, kan?
Tapi masalah sebenarnya bukan
hanya dari Horror itu.
Apa kalian ingat orang itu?
Ah... Men... dengan...
dooza... apalah itu?
Mendoza! Tentu saja kami ingat!
Tidak, aku benar-benar
ingin melupakannya.
Benda Madou terlarang yg diciptakannya,
Cincin Zirkel, telah ditemukan.
Bagaimana bisa...?
Benda itu seharusnya
telah musnah!
Itu tak penting lagi.
Yg jadi masalah adalah benda itu tak
hanya digunakan untuk memanggil Horror.
Jiwa-jiwa yang telah dimakan oleh
Horror dan jatuh ke Makai...
Kebangkitan orang mati
bertentangan dengan tatanan alam.
Ditambah, jika kita berbicara tentang puluhan atau
ratusan, benda itu akan mendistorsi ruang dan waktu.
Bahkan masa lalu bisa berubah.
Kami telah mengkonfirmasi berapa banyak
pengorbanan yang dilakukan untuk mengaktifkannya.
Tak ada waktu lagi.
Tunggu.
Kita harus pastikan untuk menghentikan Cincin Zirkel,
jadi aku menyusun beberapa rencana untuk misi ini.
Bergabunglah dengan pria
itu, dan selesaikan misinya.
Vazelia, ya?
Alfonso, kau tahu tempat?
Sebuah kerajaan kecil dekat sebuah
danau di pegunungan Helene.
Namun, kerajaan itu
sudah tak ada lagi.
5 tahun yg lalu terjadi insiden.
Ximena! Roberto!
Roberto!
Seseorang! Anakku!
Ximena!
León, Roberto...!
Siapa mereka?
Aku tak tahu! Mereka menerobos
masuk ke rumah dan membawa Roberto!
Ximena!
Tak apa-apa! Serahkan saja
Roberto padaku dan pulanglah!
León, bawa aku bersamamu.
Aku punya firasat buruk.
Jiruba...
Ximena, aku bawa
Jiruba bersamaku.
León... Kumohon...
Siapa mereka?
Mereka kelihatannya bukan Horror, tetapi
mereka kelihatannya juga bukan manusia biasa.
Minggir dari jalanku!
Zaruba, kau bisa melacak mereka?
Tidak, aku tak bisa melacak
mereka jika mereka bukan Horror.
Kita harus mencari mereka.
Tolong tenanglah. Aku tahu
tempat yg mereka tuju.
Mereka pergi ke sebuah kuil tua yg
terletak di sebelah barat dari sini.
Mereka akan pergi melalui gunung agar tak terlihaat,
jadi kita dapat dengan mudah mengejar mereka.
Bagaimana kau bisa
mengetahuinya?
Siapa kau?
Aku adalah Ksatria
Obsidian, Zem.
Namaku Darío Montoya.
Mereka dikirim oleh Horror
yg tinggal di kuil.
Tujuanku adalah untuk
mengalahkan Horror itu.
Nah, mari kita
cepat, Ksatria Emas.
Tunggu.
Namaku León.
León?
Kau...
Bagaimana bisa kau tahu bahwa
León adalah Ksatria Emas?
Ah, maafkan aku.
León barusan
memanggilmu: "Zaruba".
Hanya Ksatria Emas yg bisa memakai Cincin Madou
Zaruba. Setiap Ksatria Makai mengetahuinya.
Dia mengalahkanmu, Zaruba.
Roberto...
Oh Dewa...
Betapa menyedihkan...
Lama tak berjumpa dan
kau lupa padaku?
Nona Ema!
Lama tak Berjumpa!
Kudengar kau telah
kembali ke kota asalmu.
Aku melakukannya, tapi ternyata gaya hidup
seorang penelana lebih cocok untuk ku.
Oh, jadi kau datang
untuk menemui León-
Jangan bercanda?
Jadi memang benar semua Ksatria Makai yang
ada di Dewan Pengawas tak bisa diandalkan.
Penghalang. Ini berarti kita
akan memasuki wilayah musuh.
Jadi kau dapat pesannya juga.
Ya, perintah dari Dewan.
Ketika mereka menyelidiki keberadaan penemuan Mendoza
yg dicuri , mereka menemukan sesuatu yang mengerikan.
Cincin Zirkel... Ternyata benar,
itu adalah seorang priest...
Entahlah.
Aku telah diawasi selama sekitar dua minggu sekarang,
tapi belum ada aktivitas apapun sejauh ini.
Nah, karena kau berada di
sini, aku tak akan bosan.
Nona Ema!
Cincin Zirkel? Aku tak tahu.
Begitu ya. kupikir kau tadinya
menggantikan tugas Garm.
Sayang sekali.
Sebentar lagi kita
akan sampai di kuil.
Roberto ada di sana.
Darío, terima kasih.
Kau telah membantu.
Jangan sungkan. Ini juga misiku.
Selain itu, cobaan yang
sebenarnya akan dimulai.
Tunggu, nona!
Ini masih belum terlalu malam!
Bagaimana? Apa kau ingin
menghabiskan malam ini bersamaku?
Mari kita lihat...
Apa kau punya uang?
Aku tak akan melakukan sesuatu yg rendahan
seperti membeli cintamu dgn uang.
Sudah, sudah, sudah, sudah! Kita bisa
melanjutkan percakapan ini di tempat tidur.
Tunggu!
Ayolah!
Berisik sekali.
Dia akan mendapatkan
perhatian orang-orang.
León?
Jika kau tak punya
uang, pergi sana.
Tidak, tidak! Jangan begitu!
Dasar keras kepala!
Susah juga?
Kita tak butuh uang untuk ritual
sakral yg akan kita lakukan!
Apa yang kau bicarakan? Aku tak
punya waktu untuk sampah sepertimu!
Jika Kau terus bersikeras,
Kau akan terluka!
Oh ya! wajah marahmu
terlihat cantik!
Apa?
Hei, León!
Kau datang pada saat yang tepat!
Aku baru saja kembali dari
Makai jadi aku tak uang pun.
Jadi, jika kau bisa meminjamkanku
beberapa, itu akan membantu.
Bagaimana?
Garo Sialan.
Aku barusan merasakannya.
Garm yg membawamu pulang?
Itu benar.
Dia bertindak sebagai penghubung antara Makai,
memungkinkanku untuk berwujud sementara.
Dia bisa melakukan
hal seperti itu?
Tentu bisa.
Aku buktinya.
Nah, jika Dewan tahu Garm membawa kembali jiwaku
dari Makai, mereka tak akan tinggal diam.
Mengapa dia melakukannya
sampai sejauh itu?
Itu menunjukkan betapa
buruknya situasi saat ini!
Dia diam-diam menyembunyikan Cincin Zirkel sementara
Dewan telah memerintahkan untuk menghancurkannya.
Apa maksudmu?
Dia bermaksud untuk menggunakannya sebagai upaya
terakhir ketika Mendoza membangkitkan Anima.
Tapi... Kenapa harus Ayah?
Alfonso dan aku
bisa mengatasinya.
Jika Cincin Zirkel diaktifkan, hanya orang mati sepertiku
yg bisa menyeberang pintu gerbang untuk menghentikannya.
Sial!
Namun, sekarang, aku tak peduli
tentang rencana Garm itu.
Juga aku tak peduli
tentang Cincin Zirkel.
Aku akan menyelamatkan
Roberto. Itu saja.
Ayah...
Ups!
Sebentar lagi. Tolong hati-hati.
Roberto!
Brengsek!
Dia itu bukan Horror,
tapi Benda Madou!
Apa ?!
Roberto!
Ayah!
Ayah, mundurlah! Ini bukan
urusan untuk orang mati!
Teganya kau memanggil ayahmu
sendiri "orang mati" ?!
León, berikan pedangku.
Kau punya, kan?
Tapi dalam kondisi
ayah saat ini...
Aku tahu.
Aku hampir setengah
Horror sekarang.
Roberto!
Tak kusangka kau memilih
nama yang sama.
Nama yang sudah lama kubuang.
Jadi seolah-olah...
Dia adalah bagian dari diriku.
Jika aku tak
melindunginya, siapa lagi?
Apa kau ingin menjadi Horror?
Aku tak punya niat untuk itu.
Sampai aku melihat
wajah Roberto.
León, berikan pedangnya.
Jiruba!
Aku akan memberitahumu ketika
Germán akan menjadi Horror.
Jangan ragu untuk membunuhnya.
Terima kasih, partner!
León.
Ayah, ayo!
Ya!
Ayah!
Dimana tempat Cincin
Zirkel berada?
Kau masih belum paham juga?
Lihatlah pilar raksasa
yang mengelilingi danau.
Jangan-jangan!
Danau itu sendiri
adalah Benda Madou.
Apa kau melihat
menara di tengah?
Perangkat aktivasinya
kemungkinan besar ada disana.
Mari kita lihat lebih dekat.
Baik!
Kau selamat berkat kekuatanku.
Bersyukurlah.
Apa yang terjadi di sini?
Ksatria Obsidian Zem.
Dia adalah Ksatria Makai yang
hilang saat ditugaskan ke Vazelia.
Apa?
Dia bertindak sebagai
umpan. Itulah yang terjadi.
Ya. Dia bermaksud untuk
menyingkirkan para pengganggu.
Dan kita jatuh
tepat ke dalamnya.
Roberto pasti ada di Vazelia.
Tunggu, Nona Ema.
Ada yg aneh.
León terlalu lama.
Sesuatu pasti telah
terjadi padanya-
Seorang yg mengenakan
jubah hitam...
Dan...
Anak kecil?
Roberto!
Tak mungkin! Kenapa?
Alfonso?
Dia adalah putra dari
paman dan Nona Ximena.
Apa ?!
Tapi apa yang dia
lakukan di sini?
Dia pasti telah diculik...
Tunggu.
Berbahaya untuk bergerak
tanpa berpikir.
Jangan lupa bahwa kita
berada dalam wilayah Horror.
Tapi...!
Darío!
Darío.
Mau kau apakan Roberto?
Bagaimana bisa?
Aku merasa kehadiranmu
sudah lenyap.
Berkat penghalang Garm.
Begitu rupanya.
Ya ampun, Sayang sekali.
Ya. Jadi beritahu kami semuanya.
Atau kau mau dipermalukan lagi.
Ayah!
Dengar! Aku serius!
Dimana Roberto ?!
Brengsek! Apa kau sedang
dikendalikan oleh Horror?!
Aku adalah Penjaga.
Aku tak ingat telah telah lama
membuang kebanggaan armorku.
Darío!
Aku...
Hanya ada satu orang
yang harus aku lindungi.
Ini buruk.
Mereka berniat menggunakan Roberto
sebagai kunci untuk mengaktifkan Zirkel.
Nona Ema, Maafkan aku. Aku
serahkan sisanya padamu!
Alfonso!
Roberto!
Hebat! Kau benar-benar kuat!
Hei!
Namamu Darío, kan?
Semua orang di istana
membicarakanmu!
Mereka bilang kau adalah
Ksatria terkuat Vazelia!
Nona Sara!
Nona Sara, itu bahaya!
Jika sesuatu terjadi
pada Anda, saya...
Tak apa-apa.
Karena kau selalu
melindungi aku, kan?
Wajahku...
terasa panas...
Nona Sara lolos dari kematian...
Tapi dia kehilangan
wajahnya yang cantik.
Nona Sara...
Darío, Kau harus
keluar dari sini.
Aku akan mengubah
semuanya menjadi abu.
Lalu, aku akan
mengakhiri dunia ini.
Saya ada untuk melindungi Anda.
Saya tak akan meninggalkan Anda.
Hentikan!
Darío, jangan lihat...
Jangan lihat aku!
Nona Sara, saya bersumpah
pada saat itu.
Bahwa saya akan melindungi
Anda sampai dunia berakhir!
Jika Anda mengatakan mata saya membuat
Anda menderita, dalam hal ini...
Dalam hal ini, saya
tak membutuhkannya!
Darío, terima kasih
atas segalanya.
Nona Sara, mengapa?
Selamat tinggal.
Nona Sara!
Nona Sara...
Alfonso!
Hei! Apa kau masih hidup?
Ema, kau baik-baik saja?
E-Ema?
Paman!
Paman, jangan-jangan...
Kau jadi hantu!
Tidak, sudahlah...
Kalian berdua tenanglah.
Aku belum jadi hantu... Meskipun
itu adalah sesuatu yang-
Jika Kau benar-benar Germán,
aku ingin kau menjelaskannya.
Sekarang juga!
Baiklah
León, di belakangmu!
León, berhentilah melawan.
Darío!
Kau tak tahu
penderitaan Nona Sara.
Apa kau masih akan menodongkan
pedangmu terhadap dirinya?
Tentu saja! Buka matamu!
Dia itu Horror!
Begitukah?
Sayang sekali.
Darío, Kau-!
Jadi Begitu.
Kau sama sepertiku.
Kau juga tak dapat melindungi
orang yang berharga untukmu.
León, Kau harus bekerja
sama denganku.
Jika kau mau, kita bisa
membangkitkan gadis itu.
León!
Darío, sudah cukup! Jangan menodai harga
dirimu sebagai Ksatria Makai lagi!
Mengapa?
Apa perbedaan antara perasaanmu untuk
Roberto dan perasaanku untuk Nona Sara?
Tak ada!
Bagiku, Nona Sara adalah orang paling berharga
untukku di dunia in! Aku harus melindunginya!
Dan demi tujuan itu...!
Germán, kita mundur
untuk saat ini!
Kau... benar-benar... kuat...
Tidak, karena saya tak dapat
melindungi Anda pada hari itu.
Tapi kali ini...
Tuan pengelana,
bagaimana perasaanmu?
Maaf. Karena kami tak berkecukupan,
ini saja yg kami punya.
Ketika Ayah masih ada,
kami sedikit lebih baik.
Ayah pandai berburu. Dia bahkan
membawa pulang rusa yang besar!
Ya.
Tapi, tiga tahun yang lalu, di
hutan... dia diserang oleh serigala...
... Dan mati.
Bagaimana dengan lukamu?
Apa masih sakit?
Tidak.
Kau pasti haus.
Di mana Ayah dan Alfonso?
Mereka sedang menjelajahi
hutan sekitar sini.
Mereka sudah menemukan
air dan tanaman obat.
Begitu ya.
León, sepertinya kau sudah
menjadi pria yg baik.
A-Apa yang kau bilang ?!
Maukah kau memberiku ciuman?
Ema...
Oh, León! Kau sudah sadar?
A-A-Ayah!
León, kau baik-baik
saja? wajahmu memerah.
Hei, hei, hei!
Apa kalian lakukan
pada saat seperti ini?
Nah... Entahlah?
Tunggu sebentar! Kami tak
melakukan apa-apa, kan! Ema!
León, Kau benar-benar
sudah dewasa.
Ayah...
Ini berarti kau sudah layak berbicara
tentang keajaiban wanita lagi dan lagi.
Seperti yang diharapkan
dari anakku.
Tak ada lagi yg harus
kuajarkan padamu.
Sekarang, mari kita balik ke kota, dan
mendedikasikan diri untuk ritual sakral!
Sepertinya Ayah pergi untuk
menyelidiki dasar lembah.
Kita harus bersiap-siap juga.
Dengan kata lain, dia berencana
menggunakan Cincin Zirkel-
... dia berencana menggunakan Cincin Zirkel untuk
menghidupkan kembali Nona Sara, yang dimakan oleh Horror itu.
Itu yg jadi tujuan Darío.
Tapi dengan Benda Madou
yg sebesar itu...
Jika gerbangnya dibuka, akan ada lebih banyak
jiwa yang datang ke dunia ini selain Nona Sara.
Tak salah lagi itu akan membuat tatanan
alam runtuh, seperti Garm bilang.
Aku tak akan membiarkan hal itu.
Yang jadi tumbal untuk membuka
gerbangnya adalah Roberto.
Aku akan membawanya pulang
tak peduli apa terjadi.
Bahkan jika aku harus
membunuh Darío.
Untuk melindungi
seseorang... ya.
Ayah!
Paman!
Kau tak perlu memberitahuku.
Tapi aku tak bisa
mundur sekarang.
Tak peduli apa yang
terjadi pada jiwaku.
Tapi, paman...
Baiklah. Jika Ayah menjadi Horror,
Aku yg akan menghabisimu.
León!
Kita tak bisa membiarkan ada
lebih banyak Horror di dunia ini.
Kami akan menyelamatkan Roberto
sebelum Germán menjadi Horror.
Ayo cepat kembali ke danau.
Oh dewa, tolong lindungi anakku.
Mama... León...
Maafkan aku.
Sungguh menyakitkan bagiku untuk
mengorbankan seorang anak kecil sepertimu.
Tolong Maafkan aku.
Tapi aku harus melindunginya tak
peduli apa yg harus ku korbankan.
Apapun yang terjadi.
Sebagai seorang penjaga.
Apa itu yg mantan ksatria Makai
lakukan tentang melindungi seseorang?
Darío, lepaskan Roberto sekarang!
Dan Terimalah penghakiman Dewan!
Tak ada yang bisa kukatakan
lagi untuk meyakinkanmu.
Sama dengan kami.
Alfonso, kau siap? Seperti
yg kita rencanakan!
Baik!
Brengsek!
León!
Ayah, selamatkanlah
Roberto! Cepatlah!
Tak akan kubiarkan!
Paman!
Alfonso!
Roberto...
Roberto!
Darío, Kau bilang tak ada perbedaan
antara perasaanku dan kau, kan?
Kau benar-benar brengsek!
Aku sudah bersedia mengorbankan apapun dan siapapun
untuk melindungi mereka yang berharga bagiku!
Aku tak ada bedanya
dengan Horror!
Begitu ya. Kalau begitu...
Tunjukkan padaku bagaimana kau melindungi
orang-orang yang berharga bagimu!
Roberto!
Ayah!
Sudah terlambat, León.
Aku sudah menjadikan Germán Luís dan anaknya
sebagai tumbal, Cincin Zirkel sudah diaktifkan!
Masih ada kesempatan bagimu untuk membangkitkan
orang yg tak mampu kau lindungi!
Ayo. Bekerjasamalah denganku.
Lepaska rantai itu, León.
Atau kau mau jadi tumbal juga?
Nona Ema!
Nona Sara...
Kau... benar-benar... kuat...
Berhenti!
Alfonso!
Nona Sara! Nona Sara!
Kau... benar-benar... kuat...
Tidak! Saya AKAN
menyelamatkan anda kali ini!
Keras kepala! gerbangnya
bahkan belum dibuka!
Kau... kuat...
Darío, kau selalu melindungiku.
Terima kasih.
Nona Sara!
Hanya kau yg pantas
berada di sisiku.
Jiruba!
Serahkan padaku.
Paman, Siapa?
Yah...
Siapa ya?
Ayah!
Roberto!
León!
Bolehkan?
Tentu!
Tapi mengapa paman tak memberitahu
Roberto bahwa dia adalah ayahnya?
Mereka akhirnya bertemu...
Ketika matahari terbenam,
Ayah akan menghilang.
Dia tak ingin membuatnya sedih.
Itulah sebabnya dia
tak menemui Ximena.
Ah? Apa? Kedengarannya seperti
kepuasan diri laki-laki denganku!
Mereka hanya peduli jadi keren tanpa
memikirkan perasaan orang lain!
Oh, tidak. Ini adalah bagaimana paman
menunjukkan kebaikannya. Benar, León?
Oh... Tentu...
Jangan Bercanda!
Hei, Roberto!
- Hei!
- Nona Ema!
Orang itu adalah ayahmu!
Eh ?! Ema!
Ayah?
Eh? Yah...
Germán?
Roberto!
Ximena...
Germán!
Germán! Germán!
Mama?
Roberto!
León, hati-hati!
Roberto! Ximena!
Ayah!
Germán!
Sayang sekali.
Aku tak akan membiarkanmu
menyentuh...
...keluargaku.
Ximena... Roberto!
Roberto!
Roberto...
Itu benar!
Aku tak akan pernah kehilangan
seseorang yang berharga bagiku lagi!
Itulah janjiku pada Lara.
León.
León!
Lara.
Aku bahkan tak bisa melindungi
seseorang yg berharga bagiku.
Tapi Lara memberikanku
sebuah kekuatan yang kekal.
Apa kau mengerti, Darío?
Kita di sini tak hanya untuk melindungi satu nyawa, tapi
ratusan dan ribuan nyawa yang menanti bantuan kita.
Dan kekuatan yg dibutuhkan untuk itu telah
dipercayakan kepadaku oleh ayahku, dan ibuku.
Aku harus hidup, dan melewati
kekuatan perasaan ini!
Roberto.
León!
Aku akan... mengalahkannya...
Aku tahu.
Tapi kau yg saat ini, tak akan
mampu menghancurkan Horror.
Tapi... aku...
Ingin melindungi mama.
Aku harus melindungi Mama!
Roberto.
Waktu bagimu untuk berjuang
akan datang suatu hari nanti.
Tapi, untuk saat ini, biarkan aku
meminjamkan kekuatanku padamu.
Kekuatan yg akan kau
pegang suatu hari nanti.
Kekuatan perasaan adalah
sumber kekuatanku.
Itulah arti menjadi...
Ksatria Emas...
Garo!
Jiruba!
León!
Roberto, kau sudah
melakukannya dengan baik.
Kau adalah penjaga sejati.
León... Jadi sekarang...
Mama...
Tak apa-apa. Jangan menangis.
Aku tak pernah berpikir
akan bisa menemui anakku.
Aku berterimakasih
padamu kali ini, Garm.
Hentikan. Itu tak
membantuku sama sekali.
Semuanya sama, mungkin aku
mendorong diriku terlalu keras.
Roberto.
Apa kau lelah?
Tidak, aku baik-baik saja!
Hei!
Begitu ya? Itu hebat.
Lalu, setelah kita
kembali, mari kita...
Ya, berlatih!
Tidak.
Mari kita pergi memancing.