نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
قائدة الفرقة السادس للأسلحة الثقيلة كروزر كاكو
قائدة الفرقة السادسة للأسلحة الثقيلة كروزر فوروتاكا
قائدة الفرقة السادس للأسلحة الثقيلة الطراد كينوغاسا
قائدة الفرقة الثامنة عشر ضوء كروزر تنريو
قائدة الفرقة السادسة للأسلحة الثقيلة كروزر أوبا
قائدة الفرقة، الثامن الرائدة، تشوكاي
معركة الليلة سَتكون قاسية
علينا الإنتصّار هنا
،عليّكن أنّ تبقنَ هادئات
وأبذلنَ ما تستطيعن
!ليسرّع الجميّع
:فيلم مجموعة كانتاي
القتال الوشيّك
الاستعداد لمعرّكة الليّلة
تمَ العثور على العدو
30 درجة من الميمن
انها مدمرة
استهدفن طريق الخروج
البطاريات الرئيّسية
اتخاذ هدف دقيق
!أطلاق النار
!لماذا أنتِ
!سعيدّة الحظ
العدو ذاهب الى الميناء
!تينريو
وفوروتاكا والبقية
يبدو أن الأعداء لم يلاحظونا
!أطلق النار
سننتقل إلى قاعدّة العدو
ونغرق أسطوّل النقل
... مهلاً، تشوكاي
أنا بخيّر
ماذا؟
...هذا الصوت
...ماذا يحدّث هُنا؟ المياه
...مهلاً، انظريّ هُناك
نحن تقريبًا في جزرّ شورتلاند
وأتساءل عمّا إذا كان الجميّع بخير
التحول الأول سربّ الدعم الجويّ؟
حسنًا
الاستعداد للهبوط
فيلق الطيران المتمرّكز بين
على للأسطولّ الثامن العائدين
!كله تمام
ريوجو، طائراتك هل هي جيدة للذهاب؟
بالتأكيد
سأرسلها مرة أخرى
،ّلقد وصل التقرير
ولكن المحيط أصبحَ قرّمزيّ، حقاً؟
،ريوجو، مع هذا
غواصات العدو لا يُمكن أنّ تقترب منا، أليس كذلك؟
!لقد أصبتيّ
أيضًا، فوبوكي، هذه المياه تزعجنيّ؟
يبدو أن مياهُ سليمان أكثر حَماراً
!ماذا...؟
ما هذا الصَوت؟
صَوت؟
هل هنا خطبً ما، فوبوكي؟
لا تقلقي. كل شيءً على ما يُرام
!فوبوكي! يوداتشي
موتسوكي
!أين؟ أين هيّ؟
انها تخضع لتقيّيم الضررّ
!ضررّ؟
مثلاً، هل هيّ بخير
يسخدمونها في مثل هذه الحالات
...ها
كيساراجي...؟
...تسوكي...
موتسوكي...؟
لقد عدت
...أنا
...مرحبًا بعودتك
!مرحبًا بعودتك
موتسوكي
أنا مسرورة جداً
ولكن كيف حدثَ ذلك؟
كيساراجي
!أكاجي
،أنا أكره أن أقطع فرحتكن
ولكن يجب عليكِ أن تقدمي تقريراً إلى ناغاتو
حسناً
موتسوكي من الدرجة المدمرة، كيساراجي، أبلغُ مرة أخرى
جيد
لسوء الحظ، الأدميرال خارج العنوان
العمليات مع الأسطول الشمالي في المياه الوسطى
سأعرفه
شكراً جزيلاً
أنا سعيد جداً مرة أخرى
لدي الكثير من الأشياء لأطلبها منكِ، لكن لأتخذي بعض الراحة اليوم
شكراً لكِ
علي أنّ أعتذر
ليس هناك شك في ذلك
أعينها من الفئة D
،حتى قالت خلاف ذلك
كل شيء بشأن ذلك هو سرية للغاية
ولكن ماذا سنفعل؟
بوكي والباقي لا يعرفون أي شيء
...ولكن لا يمكننا عزلها
لذلك سيكون من الصعبّ التعامل معها
ماذا عن بعض الكاري؟
أهلاً بكِ
لاثنين؟
هل تريد بعضَ لحمّ البقرّ المشويّ؟
أنا السكرتير ناغاتو
،شكرًا لكم جميعاً على المجيء إلى جزرّ شورتلاند
قاعدتنا للخطوط الأمامية لجزرّ سليمان
،و، إلى أسطولّ 8
التي نفذت غارة لّيّلّيّة على العدو
...قاعدة سليمان غرقت سفنّ النقلّ الخاصة بها
فعلتن ببراعة
أليكيّ امتنانيّ
كل ذلك بفضلّ 6
تناولن الطعام والشراب وأملئن بطونكن
في صحتكن
!في صحتكن
قمتِ بعمل عظيم
ارجوكِ
!ًجيد جدا
!وصفتكي الجديدة حقاً مذهلة
!مثل
!حتى أنها تذوب في اللسان
صحيح
يجب أن نأخذ بعض إلى كيساراجي
كيف هيّ؟
،قالت انها تبدو جيدة
لكن القائدة قالت أنّ نعطيها بعض الراحة
ها
دعونا نذهب جميعاً لزيارتها غداً
نعم
!لحم بقر مشويّ
انت تعرف ماذا اعتقد؟
ها أنها حلوة. أعطني واحدة أخرة
هل هذا لحم البقرّ كوبي؟
بالطبع لا، ياماتو؟
حفاً، لكنه لذيذ
ساعدوا أنفسكم
أوه، أنا أحبّ هذا
لذلك أنتي شهيرة ياماتو
!ُأنا لست كذلك
صوت غريبً حول جزرّ سليمان؟
لقد سمعناها تمامًا في مياه سليمان
حقاً، أماتسوكيز؟
حـ حقًا
ولكن، كما تعلمون، قد يكون مجرد ريحً
!ماذا؟ لا يمكن
!سمع كثيرون هذا الصوت
حقاً انه أمراً مخيف
يبدو وكأنه شبح
أي نوع من الصوت كان؟
بدأ نوعًا ما صوت فتاة
...صوت وحيداً إلى حدً ما
! مهلاً! لذلك كنت سمعت ذلك
تينريو؟
مـ-ماذا؟
هل سمعتي أيضًا؟
...أ-أوه
،بدا وكأنها ساحرة من المحيط
استدعاء من مكان بعيد
حقاً، تنريو؟
!اوقفوا هذا
أنا أنا
هل غرقت؟
... غرقت
، ولكن، أكاجي
طالما كانت بخير، انها بخير
أنا ذاهب أولاً
سوف اكون في انتظارك
أريد أن أعود
العودة إلى مكاني الصحيح
دعني أذهب
مهلاً
مهلاً، هيا
الفئة D الحالة، هاه؟
وقالت لي ناغاتو
لا أذكر ذلك
—انها سرية للغاية
ماذا سيحدث لها؟
انتِ تعلمين صحيح؟
...أنا ... مرة أخرى
...سأعود
صوت؟
فوبوكي؟ هل هناكَ خطباً ما؟
لا لا شيء
انه وقتُ الاستيقاظ تقريباً
أيقظيها أو سوف،أصرخ هنا
يبدو أنها تنام طويلاً
أعني، انها فقط عادت للتو
جميل جدًا
انها، مثل، كيساراجي
يمكنك إلقاء اللوم عليها؟
انتظرت وقتاً طويلاً
هاه؟
صباح الخير
موتسوكي؟
نعم. كيف تشعرين؟
جيد جدًا
صباح الخير، كيساراجي
حسنا؟
من أنتِ؟
أنا فوبوكي
هل، نسياتنا؟
فوبوكي؟
!لا تقلقي
!أنا متأكد من انه مجرد نسيت أسمك
...نـ-نعم
وأنتِ لم تسمع صوت؟
لا، لكنني شعرت وكأنني أكون قد رسمت
ما رأيك؟
.وأبلغت فرق الأسطول الأخرى عن سماع صوت مماثل
...في حين أنه يمكن أن يكون نوعًا ما الظاهرة المحلية...
كيف تبدو؟
حسناً، لقد قمت بتعيين المواقع حيث كشف و
وأبلغت فليت جيرلس في البعثات عن سماع صوتها
القِ نظرة
انها متحدة المركز تماماً
لذا فإن مركز الدائرة هو المصدر؟
...صوت إيرونبوتوم
،المعروف أيضا بإسم سافو
وهي قناة حيث غرقت الكثير من السفن فيها
حقاً
يجب علينا التحقيق في الأمر
!مشكلة كبيرة
ماالخطب؟
ماذا حدث هنا؟
ناجاتو
...اه، كيساراجي فجأتً
...أنا
انتِ بخير. كل شيءً على ما يرام
أعلم أنكِ مذروعة الآن، أليس كذلك؟
...لكن
لا تقلقي
ما هذا؟
...ًحسنا
ناغاتو
سأقول لهم
—لا، أنا من يجبُ أنّ أقول
ارجوكِ دعي الأمر ليّ
جيد
شكراً
...أنتِ تعلمين
سمعت ٱشائعة تقول
تفقد الذكريات بعد أنّ تغرق
لماذا لا تقوليّ شيئاً؟
حقاً
ربما سيكون من الجيد أن أقول لكِ أيضاً
كيف تشعرين؟
هيا، أحضرتُ لكِ الطعام
أنتِ لمّ تأكلي كثيرًا أمس
هل كنتي، دائمًا هناك؟
أخبريني، موتسوكي
هل يمكنني البقاء هنا حقاً؟
كيساراجي؟
عن ماذا تتحدثين؟
!بالتأكيد تستطيعين
!كنتِ دائمًا معناً
،ولكن، بين الحين والآخر
ذهني يتجول في مكان آخر
،أحاول العودة
،ولكن المسافة لا تزالُ تنمو
...وأذهب أبعد من ذلك إلى مكان مظلم
أنا أغرق أكثر
،بقدر ما لا أريد، بقدر ما يخيفني
أنا في نهاية المطاف أشعرُ وكأنني يجب أن أذهب
ماذا تقولين؟
!هذا لا يمكن أن يحدث
كل تلك الكوابيس مخيفة هي
!ووضع تلك الأفكار في رأسك
!هذا ما أردت أن أصدق
!لكني بدأت إطلاق النار دون وعيّاً اليوم
!إذا استمريتُ في هذا، سوف أهاجمكم جميعاً
...كما قلت، كان ذلك
!أنا خائف جداً
أراهن أنه مجرد
أعني، انها مرت في الكثير من الأمور
قلت، هذا في، نفسي الشيء من قبل
...لكن
ادخلي
أكاجي؟
كيف هي كيساراجي؟
لقد غرقت في النوم
أنا أرى
يجب أن نتكلم
ماذا تعنين؟
بالضبط ما قلت
كيساراجي لا يمكنها البقاء هنا
!لكن لماذا؟ انها واحدة منا
!أسطول الفتاة، تمامًا مثلنا
نحن نعرف ذلك
لكنها غرقت
انها ليست في جسدها الحقيقيّ
!ِماذا؟ أنت مخطئ
لكنها عادت
وقالت انها تبحثُ عنا وأخيراً
وجدت طريقها إلى موتسوكي
في الواقع. ليس هناك شكٌ في أنها
كان لديه رغبة قوية في العودة إلينا
إنها الحقيقة التي لا يمكن إنكارها
ولكن حقيقة أنها غرقت لن تتغير
وقالت انها سوف تصبح في نهاية المطاف سفينة سحيقة
سحيقة ...؟
ماذا تعني؟
انها مثل كاجا
—إذا تركتها وحدها
،فمن المحتمل أنّ تتصرف بتهور وتهاجم الجميع
أنها سوف تصبحُ في نهاية المطاف سفينة سحيقة
ماذا؟
!هل هذا هذا يعني أنّ كيساراجي وهمية؟
لا
انها الحقيقية
وواحد منا
من الدرجة الثانية المدمرة موتسوكي و كيساراجي
اختفت في أعماق المحيط
في حين تريد أنّ تعود، إلى بيتها
،مع بعض فتيات الأسطول
أن الرغبة القوية، والحزن، والإحباط
تجعلهن يتحولن إلى سفن سحيقة
و، في الواقع، بعض الأسطول خافت
ذكريات القتال باعتبارها سفينة سحيقة
أليس هذا صحيحً، كاغا؟
الحزن العالق، والإحباط، والأسف
أنا، من جميع الناس
والذكريات القمعية من الألم لا تطاق
"أريد العودة إلى الديار. أريد أن يحدث ذلك
يمكنني القيام بذلك
هذا لا يمكن أن يكون "
أنا تأخذ تلك المشاعر
ورميهم في الكائنات الحية أمامي
إنها حزينة، ذكريات مؤلمة
...هل هذا يعني أسطول سحيق
...نحنُ نقاتل الأعداء
... تستخدم لتكون تماماً مثلنا؟
السؤال ليسَ هنا
لم أشعر بذلك من أيّ وقت مضى ذلك بنفسك؟
وهناك عدد قليل من العاطفة في السفن السحيقة؟
شيءً يتردد صداه داخلك؟
!هذا سخيف
بعد أن تغرق، أجزاء منا تتحول إلى سفن سحيقة
وتحاول العودة إلى الوطن
هل هذا ما نقاتله؟
!لا يوجدُ معنى لكل هذا
هل لهذه الحرب أي نقطة على الإطلاق؟
لديها نقطة
—حقيقة أنّ كاغا معنا
يعني أنها يمكن أن تعود مرة أخرى إلى فتاة الأسطول
ولكن كيف؟
انا لا اعرف
ولكن أذا لم تصبح فتاة سحيقة فإن
الأوعية السحيقة ستغرق وتصبح أسطول الفتيات؟
...إذا كان هذا هو ما يحدث فعلاً
ولكن ألا يعني ذلك أن الحرب لن تنتهي أبداً؟
فليت الفتاة غرقت مَن قبل أبسال
،ولم تصبح أحدى للسفن السحيقة
وأن أوعية السفن السحيقة
...ستأكل منْ قبل أبسال
لا أنتِ مخطئ
،أنتِ هن لسنا بوحوش لفعل ذلك
،نحنُ سنغرق أسطول أبسال بأكمله
...فهمت! إذا كنا نستطيع أن نفعل ذلك
حقاً. هذا هو أملنا الوحيد
الطريقة الوحيدة التي يُمكن لجيش الفتيات أن ينهي هذهِ الحرب
هذا هو السبب في أننا لا نستطيع أن نغرق
ماذا عن كيساراجي، و؟
ماذا سيحدث لكيساراجي؟
... إذا أردنا إنقاذها
...نغرقها لانها سفينة سحيقة هو السبيل الوحيد لنجاتنا
!هذا فظيع
!هذا فقط نظرية ولكنها قاسية جداً
،رسالة مَن 2 كارديف الرائد هيريو
تقوم بدوريات في مياه شمال سليمان
قرأتها
"مَن هيريو الشعبة الثانية
إلى مقر وزارة المياه الجنوبية نجاتو
رصدت أسطول العدو مع فرق عمل متعددة
في جنوب المحيط الهادئ، مياه شمال سليمان"
ماذا؟
"،كل فرقة عمل في تشكيل دائرية
،مع أميرتهم في داخل الدائرة
يرافقه عدة T- فئة
البوارج والمطاردات مَن الدرجة S"
هذا أرقا مجنونة
أسطول كبير مَن مجموعات الناقلة، هاه؟
متابعة مَن 2 كارديف هيريو
"خذي قيادة المعركة الجوية
إرسال فرقة الهجوم الجوي"
تماماً مثل هيريو، ولكن الفرقة لها عدد
قل لها أن تتراجع بعد أن تطلق بعض الضربات
سنقوم بتغطية تراجعهم
لديك شوكاكو و زويكاكو منْ الفرقة الخامسة
كارديف تهجم في وقت واحد، عملها بمثابة الحرس الخلفي
حسناً
ولكن قولي لهن الانسحاب بأقصى سرعة
في أقرب وقت لأنها التقاط كارديف مَن المرحلة الثانية
حقاً؟
صحيح
،رسالة مَن فرقة كونغو
لمسح إيرونبوتوم
لقد وصلوا إلى منطقة المسح المستهدفة
،كما تخشى ناغاتو
هُناك القليل مَن المشاكل، علية قولها
تغير لون المحيط؟
صوت غريب قادم مَن
،إيرونبوتوم ينتشر تدريجيا
و تغيير لون المياه جنبًا إلى جنب معها
تغيير اللون؟
أعتقد أن الأسطول الثامن ذكرت ذلك أيضاً
ناجاتو
شكراً. أتركيها هُناك
كان النظام البيئي
مدمر في المياه ومشوه
...و أكثر مَن ذلك
المعدات تتلف هُناك؟
نعم
أنا وأختي قدّ تلفت معداتنا الصغيرة
الضرر يزداد سوءاً
هُناك سفينة تبحر تلك المياه
ليس هُناك شك في أن
تلون يسبب ذلك بطريقة أو بأخرى
،حتى إذا بقينا هُناك لفترة طويلة جداً
نحنُ قد قدّ لا نستطيع استخدام معداتنا؟
ياماتو من باتديف 1 التقارير. اسفة تاخرتُ عليك
أكاجي وكاغا مِن كارديف 1 أبلغي كل مَن، أيضًا
المنطقة المشوهة تآخذ في الاتساع؟
نعم
أذهبي نوع 0 وراقبي الطائرة المائية
،والتقارير وأحدث النتائج المراقبة
انها تنمو كثيراً في يوم واحد
هذا سريع جداً
،إذا حافظنا على هذا المعدل
... أذاً في ثلاثة أيام وسبع ساعات
وسوف تصل إلى هذهِ القاعدة في غضون أيام قليلة؟
ولم تتغير نقطة المنشأ المقدرة
،فإنهُ لا يزال يوجد صوت إيرونبوتوم
هُنا في نقطة عرق السوس
...عرق السوس
أي نحنُ في منطقة مطار الأميرة؟
!مَن يجرؤ يفوز! ويقتل
!هذا هو خيارنا الوحيد
...أنا أتفق، ولكن
قلق حول معركة الناقلات
مجموعات كارديف 2 واجهت؟
نعم
،وهبطت بعض الضربات على بعض منهم
ولكن الكثير مَن المقاتلين لم يعودوا
انهم حاليا يعيدن التخزين
كارديف 2؟
كم عدد مجموعات المعركة الحاملة التي شاهدناها؟
أكثر مَن ستة بقيادة أميرة النقل
هُنا
... وجهتهم المقدرة هي
صوت إيرونبوتوم
نقطة أصل الصوت؟
فقط ماذا يوجد هُناك؟
متى سيصل أسطول العدو إلى هُناك؟
في السرعة الحالية، حواليّ 58 ساعة
في ثلاثة ايام؟
نعم. أقل مَن ثلاثة أيام، في الواقع
ماذا سنفعل؟
إذا كان هذا الأسطول سيذهب الى هُناك، سيكون
منْ المستحيل أقتراب صوت إيرونبوتوم
،ولكن إذا أسرعنا في المياه المشوهة
يُمكننا الحصول على الأدوات التالفة وربما
نمحى قبل أن نواجه العدو
ماذا سنفعل؟
لماذا تسأل؟
لا توجد طريقة يُمكننا أن نقول لهن
...ولكن، على هذا المعدل
!لا تقلقي! انها سوف تعمل بطريقة أو بأخرى
!أعني، عادت كيساراجي إلينا
!عادت إلينا
وقالت انها لن تصبح أبداً سفينة سحيقة
،وأنا لا أعرف كيف سيكون ذلك
ولكن أسطول الفتيات الواتي أبحرن تغير لونهن
المياه قدّ ضررت معداتهن
فهمت
...ولكن المدمرة مَن الدرجة الخاصة، فوبوكي
...هى فقط
فوبوكي؟
هل كيساراجي في حالة سيئة حقاً؟
... انها ليست في حالة "سيئة"، ولكن
هل أنت متعب، فوبوكي؟
!لم نلقي نظرة
!تذمر
!انهُ يدغدغ
!تـٕ- توقفي عن ذلك
أين المشكلة؟
أنتِ، فوبوكي
!أكاجي
لا يوجد وقت للهوي
!ليس كما تظنين
المعدات؟
على ما يبدو، وحدكِ لم تصابي بضرر على الإطلاق
هاه؟ هل كانت أنا فقط؟
ماذا عن الرد على الصوت؟
هاه؟ هل فعل شخص ما ذلك؟
،قيل لي أنهُ عندما سمع الجميع الصوت
كنتِ تتكلمين معها كما لو لتهدئتها
مَن، أنا؟
أنتِ لا تتذكرين؟
...فوبوكي
نعم؟
ما هي القاعدة التي كنت متمركزة فيها مَن قبل؟
... إيه، أعتقد أنها كانت
هاه؟
متى التقيت الأدميرال؟
بعد أن تم تعييني في القاعدة الحالية
وكانت تلك المرة الأولى
حقًا؟
نعم
ما رقم تقسيمكِ في آخر قاعدة؟
كان الرائد مَن سرب الطوربيد الخاص بك؟
...أ-أه، أعتقد أنهُ كان
...ممم
...أنا
...نغرقها باعتبارها سفينة الغدق
هي الطريقة الوحيدة للقيام بذلك
أنا ذاهب لمي أصبح سفينة الغدق؟
إذا استمر هذا؟
...لا
!لا
!لا! لا
!لماذا لا يُمكنني أن أزيلهُ؟
!كيساراجي
...كيساراجي
!انتظري
...أنا ... أنا
لا تقلقي
،سأكون دائمًا معك
لا يهم ماذا
...ولكن ... ولكن أنا
لا تقول كلمة أخرى
لا يوجد ما يدعو للقلق
ذهبت بأرادتك طوال هذا الوقت
وأخيراً عدتي
لم تفعلي شيئّا خاطئاً
...موتسوكي
صحيح
،بغض النظر عن ما يقولهُ الآخرون
،بغض النظر عما يحدث
!سأكون دائمًا معك
...إذن أرجوكِ
فوبوكي؟
نعم
،من السفن التي أبحرت المياه قدّ تغير لونها
لم تتلف معدات فوبوكي فقط
وأيضاً، كان صوت مَن إيرونبوتوم
سمعتهُ لأول مرة في اليوم الذي وصلت فيه لهذهِ القاعدة
...يُمكننا أن نرفض ذلك كمصادفة
ولكن لا يُمكننا أن ننكر إمكانية وجود صلة
،كما هو واضح في مياه أيرونبوتوم
سيكون مَن الطبيعي أن نفترض أنها
لديها شيء آخر في أسطول الفتيات
ماذا ستفعل؟
هذا ليس سبب كافً
...لكن
ماذا أتمنى؟
!ياماتو
ما الأمر؟
ماذا عنك؟
هل كنت في الصيانة لتعينيهم؟
نعم
هيا أجلسي بجانبي؟
حسناً
أنهُ محيط هادئ
أنهُ
...اه
هل تعلم كل شيء عن ذلك مسبقاً؟
أعتقد أنهُ يُمكن أن أقول ذلك
هل تعتقد أنه لا يوجد هروب
مَن هذا العالم وحربنا؟
...أسطول أبسال الذي نقاتلهُ
عندما أفكر في ذلك، هُناك الكثير
لماذا أخذنا الحياة كأسطول فتيات؟
لماذا نحنُ هُنا؟ ما هو هدفنا؟
لماذا ولدت؟
"أريد حماية أصدقائي و مسانديني
أريد أن أقول لهم كيف أشعر"
ربما هذا هو السبب في أننا هُنا
نعم
إن لحربنا معنى
،على الرغم مَن أن هدفنا قدّ يكون صعبًا حقاً
نحنُ نستطيع فعلها
ولعل هذا هو ما يسمونهُ "الأمل""
أمل؟
نعم
نأمل في حماية الجميع
وإنهاء هذهِ الحرب الى جانبنا
كنت قدّ قررتي؟
صحبح
لقدّ جمعت جميع السفن المشاركة
نحن هُنا لهجوم شامل
إلى جزر سليمان
حسناً
أختي
هيا بنا نقوم بذلك
أنا مستعدة للذهاب
يُمكنك الاعتماد عليّ
لذلك نحن ذاهبون لكي نهجم عليهم؟
سيكون، مثل، تحدي جيداً
يا أخت...؟
!نحنُ في النهاية سنهجم
!معركة ليلية
والهدف النهائي لهذه العملية هو
العثور على مصدر التلون المتزايد
في صوت إيرونبوتوم، وسليمان
،وإبادة ذلك
،في المياه المشوهة
،كل الحياة ما عدا أسطول أبسال يموت
و معداتنا تتآكل و تتلف
تنفيذ العملية في هذا
السيناريو سيكون صعبًا للغاية
،ولكن، إذا تجاهلناها
،فإن المنطقة سيتغير لونها وسوف تستمر في التوسع
و مهاجمة جوهرة صوت إيرونبوتوم
سوف تصبح مستحيلة إلى الأبد
على هذا النحو، جميع السفن السطحية المتمركزة هُنا
في شوتلاند الجزر سوف تذهب لكي تهجم
نعلم أن هذهِ المهمة حاسمة للغاية
سأقرأ الآن كل قائمة الهجوم والتسلسل الهرمي
:الأسطول الأول
،الناقلة للمعركة مجموعة فلاجشيبس
1كارديف في أكاجي وكاغا
5 كارديف شوكاكو و زويكاكو
...مرافقة مَن قبل كونغو باتديف الثالث
!هذا كل شيء
سيتم أرسال تفاصيل المهمة في وقت لاحق
!كل واحد منكم ليستعد
هل هذا كله؟
دعونا نذهب أكثر مَن ذلك مرة أخرى
بلى
!نوع 3 وقذائف ودرع، أيضًا
...سأضرب مَن خارج نطاقها
عليك أن تكون على استعداد أفضل للأسوأ
ماذا؟ هل تقولين أنني قدّ أغرق؟
لا ولكن
،ولكن، حتى لو لم تغرقي
هُناك فرصة يُمكن أن نعود، أليس كذلك؟
لا أقول شيئًا مَن هذا القبيل مرة أخرى
لا توجد كلمات يُمكن
وصف مع هذا الألم والمعاناة
...يجبُ
يجبُ أن تعرفي نفسك، في أعماقك
أنا؟ سورتي مرافقة القوة الرئيسية؟
لم أكن أرى ذلك
أمرّ طيب لك
بلى
أنا سعيد يُمكن أن أكون ذا فائدة للجميع
سأعود في أقربّ وقت ممكن، حسناً؟
لا تقلقي. سأعود بالتأكيد
لن اترككِ وحيدة أبداً
...حسنًا...
!ها نحنُ ذا
!سوف أظهر لكِ لما أنا خلقت
!حسنًا! حان الوقت لمعركة ليلية
أنتِ مبارزة، هاه، سينداي؟
أنا تقوظي فرقة ريكون متقدمة
،سنقوم بالتأكيد بفتح مسار لكن
!لذلك كوني مستعدة
فهمتك
أختي، لا تذهبي أيضًا عليكِ البقاء
وجدتك، جينتسو
،المزهرة 2 سرب الطوربيد
علي رعاية القوة الرئيسية
بالتاكيد. اتركيها لي
ياماتو
هذهِ هي المرة الأولى معاً في نفس الأسطول
نعم. سأكون في رعايتك
أريد أن أعود
...أعود
...هذا الصوت
انها الدعوة؟
أرجوا أن تكونوا بآمان، جميعاً
مزامنة على مدار الساعة
...خمسة
...أربعة
...ثلاثة
... اثنان
... واحد
!الآن
!لتنطلقن
!لقد بدأت البعثة
!الأساطيل، أنطلقن
!جميع السفن، لتزن ابمرساة
!الأسطول الثالث، وحدة الدعم، أنطلقن
!شعبة النقل الثاني، لتزن المرساة
!الأسطول الأول، كارديف الأول، أكاجي، أنطلقن
—وبالمثل، كاغا
مهلاً، كارديف الأول
آسفة على ما حدث سابقاً
ماذا؟
لما قلتها
البعثة جارية بالفعل
ابذلن قصارى جهدكن
كاغا مَن 1 كارديف أبدا
دعونا نتبع حذوها
!مَن 5 كارديف، زويكاكو
!شوكاكو
!زني المرساة
فوبوكي، دعونا بهدوء نقم بذلك
نعم
موتسوكي
أنا متأكد مَن أنهن سيكونن على ما يرام
فوبوكي
أنتِ على حق
،القوة الرئيسية للأسطول 2، هي، كيريشيما، ياماتو
وبقية وحدات المداهمة قدّ خرجت
قوة الغارة الرئيسية، هاه؟
هل سيكون كلهن بخير؟
ثقي بتجربتي و الجماعي
وينبغي لنا أن نتخذ مواقع دفاعية أيضا
وهنا مخطط للبعثة
1 كارديف في أكاجي وكاغا
، سوف يقود مجموعة معركة الناقل
أسطول 1
السفن الخمسة ستتعامل مع الأعداء
كونغو وهارونا سيرافقن الأسطول
و أسطول لعتراض العدو ومدّ
،التعزيزات، لاسطول النقل
ويتجهن إلى الشمال
سيحاط أسطوال 1 ويأتي
،ليعيد هيكلة هيريو وسوريو مَن 2 كارديف
،الضوء الناقل ريوجو
،والمطاردات سوزويا وكومانو
،ستكون عليهن مطاردة
ضوء كروزر ناكا و 4 ديسرون لها
هذا سوف يكون أسطول 3، وحدة الدعم
عليهن الأسطول 1 و 3 توفير الوقت
:للقوة الرئيسية ولغارة منطقة سليمان
البوارج والمعركة الليلية
الوحدات التي تشكل أسطول 2ND
قوة الغارة الرئيسية للأسطول الثاني سيكون لها
هيي، كيريشيما، و 1 باتديف ياماتو
سوف يرتدي ديسرون الثاني في جينتسو لزيادة القوة
وفي الوقت نفسه، سينداي ستؤدي تعزيز
،3 ديسرون وفريق ريكون المتقدم
ويمضن قدمًا للمداهمة، ويمسحن الطرق منْ العدو
،الأسطول 1، 2، 3
وأسطولي، خط الدفاع الأخير
!سيكون لدينا أربعة أساطيل في هذه الحرب الشاملة
!أنا أعول على كل واحد منكم
مجموعة معركة الناقل مسبقًا لديها
منطقة عمليات جنوب المحيط الهادئ
رسالة مَن الرائدة، هيريو
"لقد تم نشر طائرات ريكون
أستعدن لإطلاق المقاتلين "
رسالة مِن أكاجي ومَن مجموعة الناقل الرئيسي
"ولكن بقعة العدو
إرسال الدفعة الثانية مِن الطائرات ريكون"
أين أسطول العدو؟
نحن سنكون طعماً علقاً
أنها سوف أخسر بالتأكيد
يجب عليهن ذلك
وإلا، سيتم محو قوة غارتها
...رجاءً
...م-مم
ما الأمر، 5 كارديف؟
وزوجي، الثاني، لديها اقتراح
...أ-اه
"يوصي بزيادة الطائرات المرافقة "
هُنا أكاجي
أقبل اقتراح كارديف الخامس
كل حاملة الطائرات ستنشر المزيد مَن الطائرات المرافقة
!أطلقن في أقرب وقت ممكن
!رصد العدو
!ليس في مناوبتي
!زويكاكو
!نار
!رسالة إلى HQ وقوة غارة
!نجحت في تحويل أسطول العدو شمالاً
أسطول 2ND يُمكن أن ندخله لصوت إيرونبوتوم الآن
! فوبوكي
رسالة مَن 3 أسطول الرائدة هيريو
"ريكون رصدت مجموعة الناقل العدو
2 كارديف هيريو و سوريو و 4th
!كارديف ريوجو نشر المقاتلين بشكل جماعي"
أفعلنها
آمل أن نتمكن مَن الذهاب خلال هذا و
!ونوصل الدواء الخاصة بهم
سيكون هذا لطيفاً
...عودي
وكان ذلك أسرع مما كان متوقعاً
أين هذه الرسالة الإذاعية؟
هل كان التحويل إلى الشمال يعمل أم لا؟
...عودي
فرقة متقدمة لديها بعد أن تواجه العدو
،نظرا لم تكن هُناك أي غارات جوية حتى الآن
يجب علينا أن نفترض أن تذهب مجموعة الناقل للمعركة و
تحويل المجموعة بنجاح شمالا؟
كنا قد تلقينا رسالة حول ذلك
ولكننا لم نصل بعد
الرائدة، ماذا سنفعل؟
قمنا بدخول إيرونبوتوم
وتغير لونه
ماذا نفعل؟
لنستمر
فوبوكي؟
أنا قلق أيضاً
ولكن علينا الاستمرار
هذا ما نحنُ هُنا لاجله
صحيح
هيه
اعرف
نحن سوف نهتم بصوت إيرونبوتوم
!لنضع فرقة متقدمة تعرف
استلمت هذا
!رصد العدو
! الاكاتسوكي
أوي
!كيتاكامي
!انظري أيعجبك هذا
!لقد واجهت فرقة متقدمة للعدو
!إنهم يجذبونهم
—المدفعية جاهزة
!هيه
العدو لديه بوارج جديدة؟
اثنين منهم؟
!اللعنة عليك
!كيريشيما
!نعم
!إغلاقي المدفعية اليلية
!جميع السفن، لتركز على أطلاق النار
!المعدات
!متضررة كثيراً
!هذا ليس جيداً
!كنا نعرف ذلك
!ليس علينا أن نموت هُنا
!أنت خذي أستراحة فقط
!لا بأس! بهذا سأذهب
هيي، أراهم
شكراً
،ياماتو، لدي بطارية واسعة
!تحمل قذائف الدروع
!نار
مهلاً
الأشياء مجنون هُناك
!جميع السفن، لتسدير
!سنذهب لدعم قوة الغارة
مهلاً، سنداي
انظر إلى ذلك
،لدينا زوار أيضًا؟
يبدو كذلك
!تعالي، حان الوقت لمعركة ليلية
!مثل هذا
فرقة متقدمة لتنظم هُنا
حسناً
ياماتو الآن تولي منصب الرائدة
جميع السفن لتتبع ياماتو
في القيادة وإكمال المهمة
هيه
وقالت انها سوف تكون على ما يرام
سأكون معها
دعنا نعدل السفن التالفة والطفيفة
جينتسو
و هذهِ الغيوم
نعم
...أختي, تلك الجروح
اوه أنا بخير
أنها سوف تلتئم إذا أنا لعقتها
...آه
،أطلقنا النار على جميع طوربيدات التي معنا
ولذا فإننا سوف نرافق السفن التالفة في الخلف
افعلي هذا مَن فضلك
انفجرت تلك، هاه؟
الآن، دعونا ندافع عن هيي والبقية
ولنعد إلى جزر شورتلاند
كيتاكامي؟
أوي، وهذا قدّ يكون سيئاً
أسطول العدو الجديد
...هذا أه أه
كيريشيما
اعرف
أحبُّ ليالي الحبّ
لا يوجد وقت أفضل منها
!بضبط
!اذهبي
ما هذا؟
...هل هذا
مركز إيرونبوتوم
منْ هُنا فصاعداً، مَن المرجح أن تنمو هجمات العدو أكثر شراسة
،السفن التالفة بشكل كبير يجب أن نرميها
وتلك المتبقية
نعطي بها الأولوية للوصول إلى الهدف
!احترسي، فوبوكي
!ياماتو
...أنا بخير ... لا يزال بإمكاني القتال
!موتسوكي
...موتسوكي
!كيساراجي
هل أنت، كيساراجي؟
لماذا أنت هُنا؟
أنا سعيد لأني أتيتُ في الوقت المناسب
!موتسوكي
فوبوكي
تسمعين ذلك، أليس كذلك؟
هذا الصوت
هُناك شخص في انتظارك
أنا؟
...أريد أن أعود
...أن أعود
...تعالى لي
فوبوكي
كنت قلقاً بشأن ما يحدث
إذا تحول كيساراجي إلى سفينة سحيقة
!لكنها لا تزال كيساراجي وأنا أعلم
لنذهب، فوبوكي
أنا و ياماتو سفينة حربية
أنا لن أهزم مَن قبل يوغوسلافيا الاتحادية الصغيرة
!سأعود
—سأؤكد ما هُناك
!مَن هُناك - والعودة
!آتمنى لك الحظ
هل غرقت؟
المعارك المتكررة لا نهاية لها
،عبر العصور القديمة، والعواطف
أعتذر أنها تنمو أقوى مع كل دورة
مَن أنت؟
صوت السافو
صوت إيرونبوتوم
لقد أغرقت العديد مَن السفن هُنا
،وأول مدمرة مَن الدرجة الخاصة، فوبوكي
انت واحد منهم
دون عرض طبيعة "الخاصة"
،أو إنجاز ما كان متوقعا منك
غرقت، مليئة بالاسف
غرقت؟
نعم، غرقت هُنا
وسوف تبقين غارقة هُنا
ولكن أذا لم تريدي أن تغرقي
أن لم تكوني تريدين أن تكوني هذه المياه هي النهاية
هذا ما كنتي ترغبين به بشدة
،المحيط وما في أسفله
....والندم والرغبات والكذب هُناك
،حموكي
وأغرغوني
هذه هي الطريقة التي ولدت فيها
كلانا؟
صحيح
،و، في هذه الدائرة التي لا نهاية لها مَن الحرب
أصبحت خاصة
،لقد فقدت كل ما عندك مَن الذكريات حزينة
،تركتني أتعفن في الجزء السفلي مَن المحيط
وأصبح مجنونة
بلعنتك
خالية مَن الاغلال و لا نهاية لها
،بدلاً من السماح لك بقبول مصيرم المحزن
كنت تعيش في ساحة المعركة
وتغيرين مصير الفتيات
منْ، أنا؟
ولكن هذا أمر غير مقبول
،نحن كائنات مَن المفترض أن ننسى، هذا و أكثر
ونختفي في دورة حزينة، أبدية
هل هذا...؟
أردت حمايتها
أنا انقسمت عنك كما كنت اكتسبت الحرية
وتركتك مع الكراهية والحسد، و
...التعطش للدماء لأولئك الذين فوق الماء
أنا أشعر بالبرد
لا شيء آخر
...لا
لذلك سوف تذوبين كل شيء على السطح
أكرههم، بعد كل شيء
،عميقًا في الاسفل
كنت تريدين أن تعودي، أيضًا، أليس كذلك؟
إلى هذه المقبرة مَن المعدن؟
مرحبًا بك في البيت
مظلمة جداً
انها الآن لك
اعتن بنفسك
دعينا نتلاشى في هذا المحيط معاً
لا يوجد ما يستحق لتعملي عليه بجد
لا يوجد لديك أحلام لتحقيقها
دعينا نكسر اليأس
دعينا نختفي في عالم مغلق
و ننتظر للمأساة
التي لا بد أن تبدأ أكثر مَن يوم واحد
!فقط إختفي
!أليس هذا هو سبب عودتك إلى هُنا؟
! نعود و نغرق هُنا مراراً وتكراراً
في قاع البحر خالية مَن الضوء أو الوعود
،و نسيان الجميع
فقط إختفي
...لا ... هذا أيضاً
...أنا لا أريد
لم أستطع حمايتهم
إنه مؤلم
أردت حمايتهم
اسفة جداً
ساعديني
لم أستطع حمايتهم
أنا أغرق
لم أستطع جعلهم
أردت أن أجعل ذلك سيئاً للغاية
أردت أن أجعل ذلك سيئًا للغاية
تعال الى هُنا
تعالى لي
اعتن بنفسك
لا تنسيني
وداعاً
لقد فهمت
أنا رمزاً للأمل
رمزا للأمل خلقت كل رغباتهم
،لست نادمتاً
! ولكن الأمل
نأمل في أنهاء هذه الحرب
واتخاذ خطوة إلى الأمام
ليس هُناك خطأ في التغيير
ابقي بعيدتاً
لا يجب أن تكون دورة لا نهاية لها
ليس علينا البقاء هُنا
كل شيء على ما يرام
!لا تأتي لا تقتربي ... أبقي بعيدة
لا بأس إذا عدنا إلى السطح
وأتخذنا خطوة إلى الأمام في عالم جديد
...لا ... إذا فعلت ذلك
لا تقلق. الجميع هُناك بالنسبة لنا
!لا... لا
رغباتهم حية وقوية
،قوية كما ندمهم قدّ يكون في
آمالهم القوية
سوف تتحسن الامور. أنا متأكد مَن أننا سوف نتذكر
أنا لن أنساكم، أبداً
!يمكننا المضي قدماً
...إذن أرجوك
ماذا يحدث هُنا؟
!كيساراجي
كيساراجي
...موتسوكي
اسفة جداً
لا لماذا؟
لم أكن أريد أن أقاتلك أنتِ والبقية
!اعرف! نحن كلنا نعلم ذلك
لم نكن نريد أن نؤذيك
لم أتمكن مَن العودة، على الرغم مَن
!لا ... هذا لا يُمكن أن يحدث
ولكن هل تعلمين؟
لا تقلقي. عليك أن تكون على ما يرام
...إذا أنت تستطيع أنكار ذلك
...موتسوكي، كما تعلمين
،الوقت الذي قضيناه معاً
،والدفء الذ شاركنا
...وصوتك
أريد أن أراها قبل أن أنسى كل شيء
أردت أن أقول وداعاً هذه المرة
نحن سوف نكون دائمًا معاً
دعينا نجتمع مرة أخرى، بغض النظر عن ما
أقسم سأجدك
...و
لن أنسى، حسنًا؟
اسمحوا لي أن أسمع بقية قصتك بعد ذلك
أنه وعد، حسناً؟
مرحباً بعودتك
لقد أبليت حسناً
مرحبًا بك مرة أخرى، فوبوكي
...المحيط
!مثل، مهلاً
هُناك
سأذهب الآن
حسناً
وهُنا غدائك الخاص
ابذلي قصارى جهدك
!مدهش، شكراً
!أنا خارج، أذاً
!اعتن بنفسك
!مهلاً، يوداتشي
!كوني مهذبتاً
!أسطول جديد 2، بدء
، المبارزات، مَن سرب الطوربيد 2
!إعداد وزن مرساة
لا تقلقي
سأعيد السلام إلى المحيطات يومًا ما
أعدكِ
،سرب الطوربيد 2
،الشعبة المدمرة الحادية عشرة
لتزن المرسأة
،سرب الطوربيد 2
،الشعبة المدمرة الحادية عشرة
!أول مدمرة مَن الدرجة الخاصة، فوبوكي
!لتزن المرساة