Đại úy Sakaki, xin trả lời.
Chúng ta nên trao đổi với nhau.
Yêu cầu của tôi là rời khỏi
hành tinh Tau-e ngay lập tức,
và hủy bỏ dự án di dân.
Cho đến khi tôi nghe tin từ đại úy,
tôi sẽ không rời khỏi đây.
Quyết định di dân ở Tau-e
thuộc về Ủy ban Trung ương.
Sự can thiệp của cậu
sẽ được xem là phạm tội cấp độ 1.
Mọi người sẽ không sống nổi
ở hành tinh đó đâu!
Nếu tôi là tội phạm,
thì cả Ủy ban sẽ là bọn sát nhân!
Nhìn này.
Danh sách di dân
hoàn toàn là tự nguyện.
Tại sao cậu lại can thiệp?
Im đi!
Các người bắt người già và phụ nữ,
ép buộc họ, rồi gọi đó là tự nguyện sao?
Các người muốn giết họ thì có!
Các người chỉ muốn
cắt giảm miệng ăn!
Ăn nói cẩn thận đấy, Đại úy!
Chúng ta đang liên lạc
trên kênh công khai phải không?
Mọi người trên tàu
đều nghe thấy phải không?
Giờ đây, con tàu này
sắp bỏ lại những người già.
Có thể chúng ta đang thiếu tài nguyên.
Nhưng có thể tha thứ cho việc này ư?
Chẳng phải ta đang tìm kiếm
miền đất hứa cho chính chúng ta sao?
Các người bỏ mặc kẻ yếu
mà còn có thể ngẩng cao đầu được à?
Đại úy Sakaki.
Tôi sẽ đợi trong một giờ.
Nếu không thay đổi lộ trình,
tôi sẽ cho nổ tung con tàu này.
Tôi không đùa đâu!
Dừng lại đi, Đại úy Sakaki.
Những người tình nguyện chúng tôi
muốn đi đến Tau-e thật mà.
Chúng tôi không bị đuổi đi hay gì đâu.
Đừng ngu ngốc như vậy!
Là tự tử đấy!
Chúng tôi đã lang trang trong vũ trụ
trên con tàu này được hơn 20 năm rồi.
Những người trẻ có thể chịu được.
Nhưng chúng tôi thì đã đến giới hạn.
Nhưng... nếu ông bỏ cuộc... thì...
Haruo.
- ...thì tất cả sẽ kết thúc!
- Haruo!
Không sao đâu.
Ít nhất thì khi tôi chết,
tôi cũng được ở trên mặt đất mà.
Hành tinh nào cũng như nhau thôi.
Ông ơi.
HÀNH TINH QUÁI VẬT
Mọi chuyện bắt đầu vào
mùa hè cuối cùng của thế kỷ 20.
Nhìn kìa! Là quái vật!
Một cảnh tượng không thể tin được.
Lần đầu tiên...
nhân loại nhận ra rằng, mình không phải là kẻ thống trị hành tinh này nữa.
Bọn quái vật.
Từ sâu thẳm dưới lòng đất và đại dương, thậm chí là từ những câu chuyện cổ tích,
chúng cứ thế xuất hiện,
không thương tiếc.
Để chấm dứt sự thịnh vượng của loài người.
Trụ sở Đối phó Liên Hiệp Quốc
đã đặt tên cho nó là "Godzilla"
Và rồi cuối cùng, cơn ác mộng
tồi tệ nhất đã xuất hiện.
Godzilla.
Nó thiêu rụi mọi thứ trong tầm mắt,
dù là con người hay quái vật.
Hiện thân của sự hủy diệt.
Vào 2 giờ 30 theo giờ quốc tế, một cuộc tấn công hạt nhân quy mô lớn đã nhắm vào Godzilla, nhưng thất bại.
Vào nửa đêm, Lực lượng Đồng minh EC thông báo họ đã bắt đầu cho sơ tán...
Trái Đất sụp đổ, bầu trời chìm trong biển lửa.
Nhưng không chỉ có người Trái Đất
là sợ sức mạnh hủy diệt của nó.
Trên tòa nhà Liên Hiệp Quốc,
những vật thể bay bí ẩn...
Hỡi người Trái Đất,
chúng tôi là người Exif.
Nhiệm vụ của chúng tôi\N là quan sát và dự đoán.
Chúng tôi đến để cho các người biết
về số phận của mình.
Thời khắc hủy diệt đã đến.
Các người phải thành tâm hiến dâng.
Chúng tôi là người Bilusaludo.
Hành tinh của chúng tôi, hành tinh thứ 3
trong Hệ Nhị phân Bilusaludia,
đã bị nuốt chửng bởi một lỗ đen khổng lồ.
Chúng tôi yêu cầu được di dân đến
hành tinh thứ 3 trong Hệ Mặt trời này.
Nếu các bạn đồng ý, chúng tôi sẽ giúp
tiêu diệt mối họa Godzilla này.
Những kẻ đến từ thiên hà xa xôi kia,
nhòm ngó hành tinh xanh này của chúng ta,
không muốn nhìn thấy thiên đường
đầy ô- xy và nước này bị khô cằn.
- Godzilla đã vượt qua phòng tuyến!
- Những bức tường sẽ cầm chân nó.
Khối A3 và A5 vẫn chưa có động tĩnh!
- Mecha-Godzilla không hoạt động!
- Sao lại không hoạt động?
Phát hiện Hơi thở Nguyên tử!
Nó đang đến!
Tường bọc giáp thứ 4 đã vỡ!
Kết thúc rồi!
Không còn cách nào khác! Sơ tán!
Mọi đơn vị, sơ tán! Khẩn trương!
Khoan đã, nếu Mecha-Godzilla còn hoạt động,
ta có thể đánh bại nó!
Đi thôi, Galu-gu!
Ngay cả khi chúng ta sở hữu
trí thông minh từ máy móc,
sức mạnh của kẻ hủy diệt
cũng hoàn toàn áp đảo chúng ta.
Bố mẹ đâu ạ?
Họ sẽ theo kịp thôi.
Thấy chưa? Xe buýt kìa.
Cái gì vậy?
Là Godzilla!
Godzilla kìa!
Haruo! Nhanh lên!
Tôi vẫn còn nhớ ngọn lửa
đã thiêu rụi bầu trời,
cùng những khuôn mặt suy sụp
và tuyệt vọng của người lớn.
Chúng tôi ra đi, hy vọng tìm được
một hành tinh mới để định cư.
Tuy nhiên, chúng tôi phải trả giá đắt vì tính chủ quan ngu ngốc của mình.
Trong không gian tối tăm, lạnh lẽo,
có những việc còn tệ hơn
cả việc hành tinh quê nhà bị thiêu rụi.
Đó là những tháng ngày dài
chịu đựng đói khát và lạnh lẽo.
Vài người bị ốm.
Số khác thì mất đi sự tỉnh táo.
Đồng bào của chúng tôi
giảm sút chỉ trong chớp mắt.
Ngay cả những người còn sống
cũng chẳng có thời gian mà tiếc thương người chết.
Lòng tốt và niềm kiêu hãnh
chỉ còn là câu chuyện của quá khứ.
Một câu chuyện cổ tích nơi mà chúng tôi vẫn còn lượng nước và ô-xy vô hạn.
Chúng ta đang đi đâu...
và mục đích là gì?
Chúng ta phải phải hy sinh tính mạng người khác
để được sống lâu hơn ư?
Tại sao chúng ta còn sống?
Tại sao?
Tại sao chứ?
Cậu gặp ác mộng à?
Anh cũng ở đây à, Metphies?
Lắng nghe lời thú tội của tù nhân
cũng là việc của tôi mà.
Vậy là tôi phải hối lỗi
trước vị thần của anh à?
Giả vờ thú tội cũng được.
Đây là dữ liệu mà cậu cần.
Cảm ơn.
Cậu có ý chí đấy.
Tôi chẳng còn gì khác ngoài ý chí.
Anh không gặp rắc rối
nếu bị phát hiện đang giúp tôi à?
Tôi có hứng thú
với lòng nhiệt huyết của cậu.
Sao cậu lại hiếu kỳ
với những dữ liệu đã mất này?
Những dữ liệu mà ai cũng muốn quên đi.
Anh hỏi tại sao à?
Tôi cũng đang tự hỏi như thế.
Từ khi tôi bị tống vào đây, câu hỏi này luôn quanh quẩn trong đầu tôi.
Tại sao chúng ta lại khốn khổ thế này?
Một sự trừng phạt chính đáng sao?
Không.
Lý do chúng ta phải chịu đựng điều này
là vì ta đã thua con quái vật đó.
Chúng ta đã không chiến đấu đến cùng,
mà lại bỏ cuộc và chạy trốn.
Mọi thứ đều do định mệnh.
Phàm nhân chúng ta không thể
chống lại con quái vật đó.
Không phải.
Tôi sẽ cho họ thấy.
Chỉ cần có chiến lược
và kế hoạch đúng đắn,
thì nhân loại có thể đánh bại nó.
Tôi sẽ chứng minh điều đó.
Thật kỳ lạ.
Không giống những người trẻ khác,
thế hệ các cậu đã phải trực tiếp trải qua tai họa.
Nhưng có vẻ như
cậu rất muốn gặp lại sinh vật đó.
Dựa trên tính toán của Gematron,
các dự đoán có phần gây thất vọng.
Khả năng tìm thấy hành tinh thích hợp
trong 20 năm tới là 0.1%.
Nếu muốn có kết quả tốt hơn Tau-e,
thì quan điểm của ta phải vững vàng hơn.
Tài nguyên đang cạn kiệt nghiêm trọng.
Dù có giảm gấp đôi tiện nghi,
thì cũng chỉ có thể đáp ứng trong 8 năm nữa.
Vụ nổ tàu đổ bộ hôm trước
đã tạo nên cú sốc tâm lý lớn.
- Mọi việc đang trở nên...
- Phải.
Ta cần xem xét đến
viễn cảnh số 3 trong thực tế.
Trở về Trái Đất.
Khoảng cách đã là 11.9 năm ánh sáng rồi.
Ta chưa đi xa như thế bao giờ.
Quá rủi ro.
Chỉ dẫn của Gematron không bị
giới hạn bởi không gian hay thời gian.
Miễn là lò phản ứng hạt nhân
có đủ năng lượng, thì ta có thể đi được.
Theo như bộ mô phỏng của tàu,
nó cần đến 170% tỷ lệ vận hành.
Không biết có đủ nhân lực hay không.
Quyết định này có đủ hiệu quả
để phải từ bỏ kế hoạch di dân không?
Đó chính là vấn đề.
Nếu trở về Trái Đất,
liệu ta có sống nổi không?
Hiện giờ không thể xác định được
Trái Đất đã trải qua bao nhiêu năm.
Ít nhất thì cũng phải vài nghìn năm.
Vì ta đã từ bỏ Trái Đất,
nên chắc là môi trường ở đấy đã ổn định hơn.
Cũng có thể là tệ hơn.
Vấn đề là có một luận cương lạ
nằm trên máy chủ chung.
Sao luận cương nghiên cứu đó
lại xuất hiện vào lúc này chứ?
Người viết ẩn danh,
nhưng nó có chứa thông tin yêu cầu
cấp quyền đăng nhập đặc biệt để truy cập.
Ngoài tác giả, thì cũng có thể
người cung cấp thông tin đến từ Ủy ban Trung Ương.
Kh... Không thể nào!
Có một lá chắn điện từ
dưới lớp da của nó ư?
Không phải cơ quan bình thường à?
Không, cả cơ thể nó
như một cuộn cảm ứng điện từ khổng lồ.
Thật sao?
Vậy cuối cùng là sao?
Khá kỳ lạ.
Một mã Gematron mới đang dùng đến 80% khả năng tính toán của máy chú.
80 phần trăm?
Không phải là để phân tích
các dự đoán chứ?
Quá trình mô phỏng cũng
không cần nhiều đến thế.
Vậy là lời đồn về việc
trở lại Trái Đất là có thật?
Một chuyến đi dài 11.9 năm ánh sáng.
Thực hiện bước nhảy Alpha được không?
Với thuật toán Gematron
thì không vấn đề gì.
Tớ nghe được từ Bộ phận Điều hướng.
Gematron hả?
Như thường lệ, các chỉ huy
lại tin tưởng vào thần thánh.
Có khi chiến thuật chống Godzilla mới này
bị rò rỉ từ cấp trên?
Chúng ta lại định đánh với nó à?
Con quái vật đó đã chịu được cuộc tấn công từ 150 đầu đạn hạt nhân cùng một lúc đấy.
Tương đương với
40 triệu tấn hạt nhân đấy.
Nhưng trong luận cương có các
chiến lược để chống lại nó mà.
Thật à?
Tôi đây.
Ừ, vào đi.
Vậy là Ủy ban Trung ương
đã quyết định trở về Trái Đất à?
Không hẳn vậy.
Từ bỏ việc tìm kiếm hành tinh sống...
nghĩa là phải có ai đó
nhận trách nhiệm về việc kia.
Họ đã quá yếu nên phải bỏ cuộc chỉ sau
20 năm trôi dạt, không còn cách nào khác.
Ừ, tôi cũng thông cảm.
Nhưng họ chưa phải trải qua việc
mất mát quê nhà lâu như chúng tôi.
Vậy ra đây là trò đùa của cậu à?
Rõ ràng nó sẽ khiến Mori phải đau đầu.
Tôi đã tải lên một bản mới vào sáng nay.
Ông đọc chưa?
Rồi. Khi tôi tải về,
nó đã có hơn 400 lượt xem rồi.
Mặc dù nó đã được xóa sau 3 giây.
Vị đại úy lạc lối của chúng ta
hẳn là đã nổi tiếng rồi.
Khi có tin đồn về việc trở lại Trái Đất,
ta lại có thêm nhiều bàn tán về Godzilla.
Rất hiệu quả trong việc
chế nhạo Ủy ban Trung ương.
Haruo chẳng quan tâm gì
đến kỳ vọng của Ủy ban cả.
Cậu ấy chỉ tìm hiểu về Godzilla
vì mục đích riêng.
Nhưng luận cương này sẽ hỗ trợ
cho kế hoạch trở lại Trái Đất của chúng ta.
Nó khẳng định rằng Godzilla
có thể bị đánh bại bởi bàn tay con người.
Nếu không hiểu nội dung của nó,
thì nó cũng chỉ là những thứ nhảm nhí vớ vẩn.
Người Trái Đất đã quá sợ hãi Godzilla rồi.
Vậy ông có nghĩ rằng
nó chỉ là những thứ vớ vẩn không?
Bản báo cáo phân tích này.
Không. Thực ra nó khá thú vị.
Đến nỗi tôi đã nghĩ tốt hơn về cậu ta.
Godzilla không phải là bất khả chiến bại.
Sai lầm của con người
là đã từ bỏ chiến đấu.
Đó là suy nghĩ của Haruo.
Cậu ấy phân tích dữ liệu cũ này là nhờ có
thuật toán Gematron của bọn Exif các cậu.
Đối với người Trái Đất
vào lúc đó là không thể.
Ý ông là dù có thực hiệu
phân tích điểm yếu kịp thời...
thì nhân loại cũng không thể chiến thắng?
Và dù họ có đánh bại Godzilla,
thì cũng chỉ là vấn đề thời gian
trước khi bọn Exif xâm chiếm Trái Đất.
Cho dù Godzilla có bại dưới tay của Mecha-Godzilla từ bọn Bilusado...
thì cũng không biết được
ai sẽ là nạn nhân tiếp theo của nó.
Nhưng chúng ta đã thất bại
trong việc tạo nên Mecha-Godzilla.
Và cậu cũng không thể tẩy não
người Trái Đất bằng tín ngưỡng của mình.
Đó là sự thật.
Hai từ "giả sử" chỉ còn là chuyện cổ tích.
Quá trình bước nhảy Alpha
đang tiến vào giai đoạn 2.
Kích hoạt khiên chắn
cho các khoang của tàu.
Bỏ qua điện năng
để sử dụng động cơ cảm ứng từ trọng trường.
Khởi tạo thuật toán Gematron
và bộ điều khiển cảm ứng từ trọng trường.
Tiến hành kết nối với tinh thể thuật toán Gematron và trí tuệ nhân tạo trung tâm.
Động cơ cảm ứng từ trọng trường
ở các khoang đều ổn định.
Đã sẵn sàng quay.
Hình ảnh về hệ tọa độ không gian con
sẽ hiển thị trên màn hình trung tâm.
Mọi đơn vị chú ý.
Con tàu Aratrum này sẽ sớm
tiến hành bước nhảy Alpha.
Các tọa độ dừng được ước tính là gần với
hành tinh thứ 3 trong Hệ Mặt trời, Trái Đất.
Dựa vào thời gian trên tàu,
thì chúng ta đã đi được 22 năm rồi.
Bước nhảy Alpha này
là khoảng cách lớn nhất chúng ta từng đi.
Cuối cùng thì... Trái Đất thật sự!
Không biết ta có thấy được biển không?
Thế thì tuyệt nhỉ!
Chuyến đi dài nhất à?
Có thực sự an toàn không?
...chúng ta không biết môi trường Trái Đất
đã thay đổi như thế nào.
Sau khi điều tra,
nếu kết luận môi trường không còn
phù hợp để con người sinh sống,
thì chúng ta sẽ thu thập tài nguyên...
Trái Đất thật có đẹp hơn
ảnh phản chiếu không ạ?
Có chứ.
Đang tiến vào tọa độ dự tính của Gematron.
Dừng động cơ đẩy chính.
Giờ chúng ta đã có
mọi số liệu từ Gematron.
Các số vô tỷ đã chuyển thành số nguyên.
Đang tính toán điểm tái thiết không-thời gian.
Cơ hội xuất hiện lỗ sâu là 440%
trong quan sát mô phỏng.
Đang giải phóng lực cảm ứng từ trọng trường
cho từng khoang của tàu.
Tốc độ quay cực đại.
Thuyền trưởng, đang đợi lệnh.
Tiến hành bước nhảy.
Khởi động bước nhảy. Bắt đầu
du hành không gian giai đoạn 1.
Lõi cảm ứng từ trọng trường đạt
vận tốc cực đại, đang quay ổn định.
Đến điểm phóng để xác định
quỹ đạo cuối cùng.
Đang đi qua không gian con.
Đẹp quá.
Này, có màu xanh thật kìa!
- Đó là đại dương à?
- Đẹp quá.
Đây là Trái Đất sao?
Phải, đúng vậy.
Đúng là nó có màu xanh!
Không ngờ mình được gặp lại nó.
Vô hiệu hóa khiên chắn ở các khoang.
Chế độ di chuyển bình thường đang ổn định.
Khoảng cách đến Trái Đất:
1800 ki-lô-mét.
Đang tính toán lại rủi ro
khi tiến vào quỹ đạo thấp.
Hành tinh đã bị tước khỏi tay chúng ta.
Đã khắc phục các lỗi quỹ đạo.
Đang tiến vào quỹ đạo Trái Đất.
Nếu không thể hạ cánh xuống Trái Đất,
rất có thể họ sẽ tiến hành một cuộc nổi dậy.
Bi quan như vậy là quá sớm.
Hãy đợi báo cáo từ cuộc thăm dò.
Đang thả các máy bay
không người lái theo trình tự.
Hệ thống phản hồi của các máy bay
hoạt động ổn định.
Bắt đầu phân tán đến các
khu vực cụ thể để giám sát.
Đang tiến vào tầng bình lưu.
Nhiệt độ máy bay ổn định.
Độ cao 30.000 mét,
bắt đầu hạ dần.
Độ cao 15.000 mét,
đang tiến vào tầng bình lưu.
Đã tính được độ chênh lệch thời gian.
Hệ Mặt trời đã trải qua khoảng 10.000 năm.
10.000 năm? Lâu vậy sao?
Lâu hơn tôi tưởng.
Có thể là tin tốt.
Sau thời gian lâu như vậy,
hệ sinh thái chắc hẳn đã thay đổi.
Ngay cả Godzilla cũng...
Tôi nghĩ...
Rất có thể nó đã sinh sản thêm.
Thứ đó không có dấu hiệu về di truyền.
Không thể nào!
Máy bay không người lái
đang thăm dò ở độ cao 2.000 mét.
Đang truyền hình ảnh.
Máy bay số 6
đang hiển thị tín hiệu âm thanh.
Chỉ có tiếng gió thôi à?
Chẳng thấy gì cả.
Hạ thấp xuống được không?
Đang giảm độ cao.
Có nhiều vật thể
trôi nổi trong bầu khí quyền.
Tầm nhìn chung chỉ dưới 300 mét.
Đây là... Hãy phân tích nhiễu điện từ.
Không chỉ là màn sương thông thường.
Chuyển sang mà hình cảm biến.
Độ cao của các máy bay là 500 mét.
Mật độ khí quyển đang gia tăng.
Điều khiển máy bay
xuống thấp hơn là không thể.
Một khu rừng à?
Hoặc là một loại địa hình phức tạp nào đó.
Gia tăng khả năng quét được không?
Phản chiếu bị khuếch tán,
nên chỉ có thể đến đây thôi.
Cái gì vậy?
Nó đang di chuyển.
Máy bay số 6,
chuyển sang thăm dò sóng âm.
Nhiệt độ quanh máy bay số 6
đang tăng mạnh.
- Sao?
- Xảy ra chuyện gì?
Máy bay số 6 đã mất tín hiệu.
Năng lượng xung quanh máy bay số 6
được ghi nhận khoảng 180 triệu Watt.
Rất có thể là các hạt electron năng lượng cao,
hoặc là do Hơi thở Nguyên tử.
Cũng có thể chỉ là sấm sét...
Ngu ngốc! Chẳng ai quên được
tiếng gầm của nó đâu!
Chết tiệt! Nó vẫn còn
trên hành tinh này.
Mày vẫn còn ở đó, phải không?
Mày vẫn còn ở đó!
Nếu các đặc điểm phù hợp với điều này,
vậy thì đó là Godzilla,
hoặc là một mối họa tương tự như nó,
và cần phải bị tiêu diệt.
Lợi thế của chúng ta là nó hành động đơn lẻ,
thay vì đi theo đàn.
Sao cậu biết chắc được thế?
Là nhờ mức độ tập trung phóng xạ.
Như các vị đã biết, Godzilla là một sinh vật
tỏa ra lượng phóng xạ lớn mỗi khi thức tỉnh.
Tuy nhiên, mặc dù địa hình
đã trải qua sự thay đổi,
các độc tố có trong bầu khí quyển
vẫn đang ở mức độ ổn định.
Nếu ta đảo ngược tính toán từ dữ liệu thu thập được trong 3 ngày qua,
thì sự xuất hiện của những con
Godzilla khác là không thể.
Godzilla là một khiếm khuyết
di truyền đặc biệt,
và không thể xem là một
sinh vật bình thường, ý tôi là vậy.
Nhưng đã 10.000 năm rồi.
Sao mà nó còn sống được?
Có vài trường hợp phát hiện
các hạt sen đã tồn tại được 2000 năm.
Cũng có thể là do
chu kỳ ngủ đông mỗi vài nghìn năm.
Hoặc là sau 10.000 năm,
nó đã sinh sản thêm,
rồi suy giảm số lượng,
và chỉ còn lại một con cuối cùng.
Cơ chế sinh học của Godzilla nằm ngoài mọi khía cạnh của khoa học đời sống.
Và cũng không thể bỏ qua
khả năng nó là sinh vật bất tử.
Chủ đề chính của cuộc họp này
không phải là nghiên cứu.
Loài người chúng ta
không thể chung sống với Godzilla.
Tuy nhiên, nếu đó thật sự là Godzilla,
và là con cuối cùng,
thì chỉ còn một lựa chọn duy nhất.
Là diệt cỏ tận gốc.
Cậu bị mất trí rồi à?
Như các người đã biết, chúng tôi đã
soạn thảo chiến lược chống Godzilla.
Ý cậu là bản luận cương ẩn danh đó?
Chúng ta đâu biết
ai là người viết ra nó.
Nó dựa trên khảo sát
từ một chuyên gia.
Được xem là một
thông tin đầy hứa hẹn.
Tôi cũng sẵn sàng cho biết tên
của người viết ra nó ngay tại đây.
Tuy nhiên với vài điều kiện.
Điều kiện đó là gì?
Hủy bỏ trách nhiệm liên quan đến
các thông tin mật bị đánh cắp, và...
cho phép Đại úy Haruo Sakaki
được tại ngoại.
Đại úy Sakaki?
Là cậu ta à?
Được rồi, Metphies.
Tất cả là vì
ý nguyện của chúa trời.
Đến lượt cậu.
Haruo.
Đây. Dạng sóng này tạo ra
vật chất siêu điện từ.
Vì mỗi tế bào của Godzilla có thể hoạt động như một nam châm điện cực mạnh,
nên nó sẽ phát ra một xung điện từ
với tần số và hiệu suất cao,
và tạo ra một lá chắn
thẩm thấu bất đối xứng.
Một khiên chắn vật lý?
Nó có thể to lớn, nhưng liệu
một sinh vật có thể làm được điều đó?
Và nếu đó là sự thật,
thì làm sao mà ta đánh bại nó được?
Nó phát ra xung nhiễu theo định kỳ,
nhưng chỉ kéo dài khoảng 1/10.000 giây.
Nếu dùng sóng giao thoa,
ta có thể khuếch đại xung nhiễu đó
để phá vỡ siêu vật chất,
và ta sẽ nhắm vào điểm đó.
Vậy là, chỉ cần nhắm vào một điểm
thì ta có thể hạ được cái thứ khổng lồ đấy à?
Nó có một cơ quan
khuếch đại xung điện từ.
Nếu phá hủy được nó,
ta có thể vô hiệu hóa lá chắn.
Nó nằm ở đâu?
Chưa biết được.
Hồ sơ của chúng ta
chưa có đủ dữ liệu.
Ta cần phải quan sát Godzilla
và phân tích mẫu phát xạ.
Như các vị biết từ các trận chiến trước,
chúng ta có thể khẳng định rằng
Godzilla có khả năng tái tạo phi thường.
Các cơ quan bị hủy hoại sẽ tái sinh,
và chỉ trong vài giây trước khi lá chắn được kích hoạt,
ta cần đưa một máy thăm dò EMP
vào cơ thể nó và hủy hoại từ bên trong.
Vấn đề chính của chiến dịch này
là bầu không khí đã bị thay đổi,
và sự nhiễu sóng điện từ.
Để quan sát và tìm ra
điểm yếu của Godzilla,
ta cần sự phối hợp chi tiết
từ các cuộc tấn công chính xác,
vậy nên cần phải tấn công ở cự ly gần.
Với mỗi tiến trình như vậy,
ta cần có nhân lực,
không thì sẽ không thể thành công.
Thật vô lý!
Ngay cả khi tập hợp mọi chủng tộc,
chúng ta cũng chỉ có 4000 người.
Tôi không thể chấp nhận một chiến dịch
mạo hiểm tính mạng như vậy.
Đại úy Sakaki.
Tôi xin hỏi thẳng.
Để chiến dịch của cậu thành công,
thì cậu cần bao nhiêu người?
Kỹ sư chiến đấu, bộ binh và lực lượng đặc nhiệm,
vậy là 3 tiểu đoàn.
Nếu mỗi tiểu đoàn gồm 2 đại đội,
thì ta sẽ cần khoảng 600 người.
Thật không thể tin nổi.
Những kẻ không chiến đấu,
không biết chống lại cái ác.
Những ai tập trung nơi đây, đồng tâm hiệp lực
sẽ được chúa trời cứu rỗi.
Ngợi ca đức chúa trời.
Chúng con nguyện theo con đường tận tụy.
Xin Garbetrium soi sáng chúng con.
Tôi là Đại tá Elliot Leland,
chỉ huy Lữ đoàn Đổ bộ Trái Đất.
Tất cả tiếp tục công việc
và xin hãy lắng nghe.
600 người ở đây là lực lượng
ưu tú được tuyển chọn
những người thề cống hiến
sinh mạng để tiêu diệt Godzilla.
Ai cũng đều hiểu rằng
sẽ không thể có triển vọng
nếu ta cứ ở mãi trong một xã hội cũ kỹ.
Thay vì một miền đất hứa đầy hoang tưởng,
ta sẽ giành lại quê nhà của mình
và mang lại sự thịnh vượng cho thế hệ sau.
Vì tương lai của toàn nhân loại,
tôi đặt kỳ vọng vào nỗ lực của mọi người.
Các tàu đổ bộ sau khi lắp ráp
đã đi khỏi cổng.
Bắt đầu đóng trạm khởi hành đầu tiên.
Giọng điệu đó như thể
cậu muốn khiêu chiến với cả Ủy ban vậy.
Này, Haruo.
Cậu cũng không muốn làm thất vọng
các thành viên Ủy ban à?
Với hệ thống hiện tại,
những thành viên đó sẽ chết khô mà thôi.
Không có chỗ cho chúng ta đâu.
Nhưng nếu chúng ta tiêu diệt được Godzilla,
thì mọi chuyện sẽ khác hẳn.
Người hùng mới sẽ xuất hiện.
Thời đại của chúng ta sẽ đến.
Người hùng mới à?
Y hệt như hồi cậu còn bé.
Đừng có mà hiểu nhầm.
Cậu vẫn đang trong tình trạng tại ngoại đấy.
Bọn tôi đã phải vất vả lắm
mới đưa được cậu ra ngoài.
Chỉ huy.
Các tàu đổ bộ đã tập trung
tại quỹ đạo thấp.
Tất cả các tàu, lần lượt tiến vào.
Rõ!
Tất cả các tàu,
tiến vào theo trình tự.
Tàu số 10, khởi động.
Triển khai chống kéo khí động học
và lá chắn nhiệt.
Trông cậu không được vui.
Dù ước muốn của cậu
đã thành hiện thực.
Không biết mọi việc
có theo đúng kế hoạch hay không.
Sẽ ổn thôi. Miễn là chúng ta có
người hùng dẫn đường cho họ.
Anh ủng hộ Leland à?
Người mà tôi đặt kỳ vọng là cậu đấy,
Haruo.
Con đường duy nhất đến với vinh quang
là thông qua sự thành tâm.
Đó là tín ngưỡng
của người Exif chúng tôi.
Chỉ có một ít người Trái Đất
thể hiện được điều đó.
Cậu là một ngoại lệ hiếm thấy.
Anh đánh giá tôi quá cao rồi.
Cậu là người xứng đáng
được chiến đấu với Godzilla.
Thời khắc chứng minh việc đó
sẽ đến sớm thôi.
Nhiệt độ tàu ổn định.
Đang xuyên qua tầng bình lưu.
Độ cao 30.000 mét.
Khởi động động cơ đẩy phản lực.
Một khi xuống dưới làn mây,
ta sẽ không còn được thấy mặt trời nữa à?
Cả hành tinh này cũng đã thay đổi rồi.
Đang tiến vào tầng đối lưu.
Độ cao 2.000 mét.
Tất cả các tàu, tiến đến điểm hạ cánh.
Tầm nhìn kém quá.
Chuyển các đầu dò
qua dạng siêu âm.
Bắt đầu xử lý hình ảnh.
Đại đội A, đã xác định điểm hạ cánh.
Phát hiện chướng ngại vật.
Theo báo cáo từ máy bay trinh sát,
đây là một khu rừng dày đặc.
Đảm bảo khu vực hạ cánh.
Chuẩn bị bom nhiệt áp.
Rõ! Đang thả đầu đạn nhiệt áp.
Họ đang phô trương ở kia kìa.
Thì lực lượng đặc nhiệm sẽ hạ cánh
trên địa hình hiểm trở mà.
Gì thế?
Một chướng ngại vật
đã va chạm với thân tàu.
Chưa có thiệt hại gì
về điện năng và bánh lái.
Chướng ngại vật à?
Trung tá Galu-gu,
Đại đội E cũng đã hạ cánh.
Giờ ta sẽ dùng đến bẫy
của các kỹ sư chiến đấu.
Được.
Là Hẻm Tanzawa khi xưa phải không?
Nếu có nắng thì ắt sẽ đẹp lắm.
Với màn sương dày đặc thế này,
ta không thể chiến đấu được.
Trung tá Galu-gu, xin nhìn này.
Đây là...
Chẳng phải nó giống với vết cào ư?
Hy vọng những người khác
ngoài kia vẫn ổn.
Thu thập bóng bay truyền tin!
Không cần dỡ phần
vật tư y tế xuống đâu.
Đã nhận được bóng bay truyền tin.
Đơn vị đặc nhiệm của Đại đội B và C
sẽ đến địa điểm của họ theo lịch trình.
Đại đội D và E sẽ triển khai pháo binh
trong khi các kỹ sư chiến đấu sẽ đặt bẫy.
Được rồi, đội hình chiến đấu
đang theo đúng kế hoạch.
Dù đại đội nào tìm thấy Godzilla trước,
thì lực lượng đặc nhiệm cũng sẽ khai hỏa.
Giữ chân và làm nó chuyển hướng.
Điều quan trọng là phải quan sát
sóng điện từ của Godzilla khi nó bị tấn công.
Ta sẽ phân dích dữ liệu này để xem
cơ quan nào phát ra sóng điện từ.
Khi phá hủy được cơ quan đó, ta có thể
vô hiệu hóa lá chắn thẩm thấu bất đối xứng.
Và cuối cùng, ta sẽ dồn Godzilla
vào Hẻm Tanzawa,
và dùng bẫy của các kỹ sư để kìm chân nó.
Đơn vị pháo binh sau đó
sẽ khai hỏa từ phạm vi gần.
Ta sẽ khuếch đại nhiễu xung,
tấn công cùng lúc và phá hủy cơ quan đó.
Lá chắn sẽ mất đi trong vài giây, rồi ta sẽ dùng các máy thăm dò EMP để kết liễu nó.
Nếu không tìm ra cơ quan khuếch đại,
thì ta không thể dùng bộ binh được.
Chính xác.
Phân tích của lực lượng đặc nhiệm
về mẫu vật sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch.
Nên họ sẽ chia nhau ra trong một khu vực rộng lớn,
và tiến công trong khi phân tích kẻ địch.
Chúng ta phải hợp tác.
Nhưng ai mà biết chúng ta có thể liên lạc được
bằng thứ này hay không?
Nếu ta có thể truyền tin
qua đám mây đối lưu này,
các máy bay không người lái trên tầng bình lưu sẽ chuyển tiếp thông tin liên lạc của ta.
Nhưng trong màn sương này,
giao tiếp điện tử sẽ bị giới hạn.
Khí quyển của hành tinh này
bị làm sao vậy?
Đó chính là điều ta cần biết.
Thượng tá, tôi cần tập hợp
một tổ tuần tra.
Tôi xin mượn 3 đội nhé.
Đội trinh sát là ưu tiên rồi.
Tôi sẽ cho cậu 2 đội.
Vậy cũng được.
Tôi cũng muốn đi. Tôi muốn tận mắt
thấy địa hình đã thay đổi ra sao.
Cô nghe rồi đấy.
- Thượng sĩ Yuko Tani, đến lượt cô đấy.
- Yuko?
Cô sẽ chăm sóc cậu ta.
Như cô đã biết, cậu ta đang được tại ngoại.
Nên chăm sóc cẩn thận nhé.
Rõ!
Không thể tin được.
Chúng là thực vật trên Trái Đất thật à?
Đây là những thứ tôi thấy trong báo cáo à?
Chúng là cây thật sao?
Trông lạ quá.
Đừng có chạm vào!
Có vài chỗ sắc bén như dao vậy.
Nếu bộ đồ kín khí của cậu bị thủng
thì cậu chết chắc đấy.
Sao cô lại yêu cầu
tham gia nhiệm vụ này?
Vì có cậu tham gia, và đã tạo nên chiến dịch này,
Đại úy Sakaki.
Đừng gọi tôi như thế.
Gọi Haruo là được rồi.
Tôi đã luôn muốn gặp cậu
để chúng ta có thể nói chuyện riêng.
Tôi không biết có phải là do ông của Đại... của Haruo đã mất tại Tau-e hay không.
Tôi...
Quả bom mà cậu mang theo con tàu.
Tôi nghe được từ phía an ninh,
rằng chúng đã được gỡ ra hết.
Nhưng mà nhóm di cư vẫn...
Cậu có nghĩ đó chỉ là tai nạn?
Cô không nghĩ thế sao?
Cậu bảo rằng Ủy ban Trung ương
muốn cắt giảm hành khách.
Có thể họ đã giở trò
để nhóm di cư không thể...
Ủy ban Trung ương
không thối nát như vậy đâu!
Đó là điều mà tôi muốn tin.
Tôi không muốn nghi ngờ đồng bào của mình.
Haruo.
Không, không phải vậy.
Tôi không thể tha thứ cho bản thân vì đã đa nghi.
Tôi không muốn phán xét người khác.
Nhưng khi ở trên con tàu cầm tù ấy
và tồn tại dựa vào nguồn cung cấp ít ỏi,
thì người ta trở nên đa nghi
cũng là chuyện thường.
Godzilla không chỉ tước lấy
Trái Đất khỏi tay chúng ta.
Công lý, niềm tin,
và niềm kiêu hãnh của con người...
chúng ta cũng đánh mất luôn.
Và đó là lý do ta phải
tái chiến với Godzilla.
Để ta có thể lấy lại phẩm giá
mà mình đã đánh mất.
Đây là...
Giáo sư! Xin hãy lại đây
Đằng kia!
Một tàn tích?
Nhưng sau 10.000 năm thì
không thể còn mới như thế này được.
Đại úy Sakaki!
Tôi hiểu rồi.
Rêu đã dùng bề mặt tòa nhà
để làm nơi phát triển và bắt đầu hóa thạch.
Sau đó, vật liệu xây dựng biến mất,
nhưng các loại nấm hóa thạch
vẫn giữ nguyên hình dạng.
Đây là nền văn minh Trái Đất.
Con người đã từng sống ở đây sao?
Haruo?
Nó vẫn còn nhớ.
Mặc dù ta đã quên,
nhưng hành tinh này vẫn còn nhớ chúng ta.
Tất nhiên rồi. Ngay cả khi trải qua biến đổi, thì nó vẫn là Bà Mẹ Trái Đất của chúng ta.
Hành tinh thuộc về con người.
Chúng ta sẽ lấy lại nó
bằng mọi giá.
Bằng chính đôi bàn tay này.
Đội trinh sát đâu?
Họ vẫn chưa trả lời à?
Có thể là do sóng điện từ.
Khu vực nhận tín hiệu
rộng 5km phải không?
Phải.
Cũng có thể là do
sự thay đổi không khí bất thường.
Có báo cáo về
các cơn bão địa từ.
Nhưng ta đã liên lạc được với
tổ tuần tra của Martin mà.
Này. Gì vậy?
Có phải đội trinh sát không?
Cái gì vậy?
Mẹ kiếp! Giết nó!
- Cái gì vậy?
- Ở trại xảy ra chuyện!
- Giáo sư Martin!
- Quay về thôi!
Thứ này không tương thích với bất kỳ ghi chép nào về sinh vật trên Trái Đất.
Đây hẳn là một biến thể đột ngột,
nếu không thì thứ gì có thể tiến hóa
thành hình dạng này chứ?
Dù cho có trải qua đến 10.000 năm,
thì liệu các sinh vật sống
có thay đổi đến mức này không?
Chúng tôi đã thu thập và phân tích
các loại cây rừng,
và thông qua đồng vị cacbon,
tôi có thể xác định niên đại của nó.
Và có vẻ như là khoảng 50 năm
trong tổng số 19.200 năm.
Vậy là sau khi chúng ta bỏ đi,
thời gian vẫn tiếp tục tăng.
Đặc tính tế bào của sinh vật này
cùng với các loại thực vật thật thú vị.
Ra rồi.
Hệ động thực vật có nhiều khác biệt,
nhưng cũng có những đặc điểm chung tương đồng.
Cùng với các đặc tính của kim loại,
chúng cũng có những chức năng cơ thể
với lực từ mạnh mẽ.
Giống với Godzilla à?
Phải. Sinh vật này tuy nhỏ,
nhưng có thể là cùng họ hàng với Godzilla.
Đáng ngạc nhiên là thực vật
cũng có những đặc tính tương tự.
Vậy là màn sương
làm nhiễu điện từ này...
Các vật thể trong không khí
chính là phấn hoa của khu rừng.
Cũng có thể là bụi tự nhiên của chúng.
Nếu màn sương là do các sinh vật,
chứ không phải do thời tiết,
thì ta phải đốt sạch khu rừng
để xua tan màn sương này?
Vậy không còn cách nào khác
ngoài từ bỏ kế hoạch đầu tiên,
là đợi thời tiết khá hơn
trước khi tấn công.
Không chỉ có thế đâu.
Nếu các sinh vật nguy hiểm
còn lảng vảng xung quanh,
thì tôi phải chia quân đội ra
để bảo vệ trại.
Ta có thể tái chỉ định các nhóm
để thành lập lực lượng đặc nhiệm.
Đừng có ngu ngốc!
Cậu muốn mọi người phải lang thang
trong môi trường bí ẩn này mà không có kế hoạch à?
Vậy kế hoạch của cậu là gì?
Rút lui.
Về lý mà nói,
đó là lựa chọn duy nhất của ta.
Cậu nói cái gì cơ?
Nước và thực vật thì độc hại,
động vật hoang dã thì nguy hiểm.
Lợi thế duy nhất của chúng ta ở đây
là áp suất không khí và trọng lực.
Chiến đấu với Godzilla để giành lại hành tinh này
là cực kỳ ngu ngốc.
Đây là quê nhà của chúng ta!
Cậu bỏ cuộc rồi à?
Không chỉ một, mà đến 2 lần?
Ta sẽ định cư trên mặt trăng,
rồi thu thập tài nguyên từ Trái Đất.
Nếu nghĩ đến an toàn,
thì đây là một kế hoạch thực tế hơn.
Không phải cậu muốn đánh bại Godzilla
và trở thành người hùng sao?
Tôi đã đánh giá thấp tình hình.
Giờ thì tôi đã rõ.
Giờ thì cậu lại hèn nhát như vậy à?
Chỉ riêng với bọn quái thú kia,
đã có đến 12 người chết và 35 người bị thương nặng!
Chưa thấy Godzilla mà đã thế
thì đúng là tổn thất lớn!
Chúng ta không thể chiến đấu
với những chiến binh chưa bao giờ thực chiến.
Rút lui sao?
Tôi đồng ý với quyết định của chỉ huy,
nhưng vấn đề là rút lui thế nào đây?
Đợt tấn công vừa rồi...
khiến ta mất nhiều trang thiết bị hơn là nhân lực.
Thật sao?
Những con thằn lằn đó
đã phá hủy 4 tàu đổ bộ.
Hệ thống nhiên liệu của tàu 1 và tàu 2
cùng với động cơ của tàu 3 và tàu 4 đã hỏng.
Chúng ta không thể trở về tàu mẹ được nữa.
Nếu vậy, ta cần phải tập trung Đại đội A lại,
và tham gia cùng họ để có đủ
năng lượng trở về không gian.
Đại đội B và C cũng là lực lượng đặc nhiệm như chúng ta,
nên họ cũng chẳng thể làm gì.
Vậy nên chúng ta phải gia nhập
đơn vị pháo binh và đơn vị đặt bẫy,
chính là Đại đội D và Đại đội E.
Để có thể thoát khỏi
môi trường sống của đám thú hoang,
ta phải băng qua hẻm núi Tanzawa này.
Và kế hoạch đầu tiên của chúng ta
là đi qua khu vực dự kiến chạm trán với Godzilla.
Đúng vậy.
Ta phải đi qua khu vực mà
Godzilla thường xuyên xuất hiện.
Tất nhiên là nếu chúng ta gặp phải Godzilla,
thì sẽ rất kinh khủng.
Để đảm bảo lối đi an toàn...
Chúng ta cần hỗ trợ từ Đại đội B và C.
Tuy nhiên, nếu chúng ta đi chung với nhau,
rất có thể sẽ phải đối mặt với đòn tấn công Hơi thở Nguyên tử.
Đâu là kế hoạch an toàn nhất?
Trong khi tản ra,
phải liên tục cảnh giác các mối nguy
và giữ an toàn cho nhau.
Phải. Tuy nhiên nó khá giống với
kế hoạch ban đầu của Đại úy Sakaki
với vài thay đổi nho nhỏ.
Nghe đây! Dù gì thì đây
cũng là chiến thuật rút lui.
Chúng ta không được làm gì
để dụ Godzilla ra.
Khi mọi đơn vị đã đến điểm tập kết,
ta sẽ hoàn tất nhiệm vụ,
và trở về tàu mẹ.
Cẩn thận vết nứt.
Tốt rồi. Hướng này!
Chưa có ngòi nổ, nhưng nó vẫn có thể nổ.
Nên hãy cẩn thận.
- Nó là chất nổ mạnh. Nên hãy cẩn thận.
- Ừ.
Đại đội B, C và mọi tàu đổ bộ,
tiến về trại của Đại đội D.
- Đang xác định khu vực hạ cánh.
- Đã xác định khu vực hạ cánh.
Các tàu xoay theo hướng 202,5 độ.
- Xác định điểm đánh dấu.
- Rõ!
Tình hình thế nào rồi?
Đại đội B và C đã quay lại,
các đơn vị trên không của Đại đội A
sắp gia nhập với Đại đội D và đang đợi lệnh.
Chuyện gì vậy?
Tóm lại kế hoạch là gì?
Theo lệnh của Chỉ huy Leland
với các đơn vị trên không,
lực lượng đặc nhiệm
sẽ bỏ lại các trại căn cứ.
Sau khi mọi đơn vị đến điểm tập kết cuối cùng,
chúng ta sẽ rút lui.
Chúng ta sẽ đi theo lối cũ,
nhưng sẽ không tìm kiếm Godzilla nữa.
Rồi sao? Chúng ta xuống Trái Đất này chỉ để phô diễn và diễu hành thôi à?
Thiệt hại của Đại đội A
đã nghiêm trọng lắm rồi.
Tôi còn nghe rằng có những sinh vật nhỏ
rất giống với Godzilla.
Chúng đủ mạnh để phá nát
bộ đồ bảo hộ của chúng ta.
Leland, thằng hèn đấy.
Nếu muốn đồng ý với kế hoạch của Haruo,
thì hắn đã phải từ chức ngay từ đầu rồi.
Họ đã bảo chúng ta thiết kế thứ này,
và rồi giờ ta phải bỏ nó lại
vì quá tải trọng ư?
Đang tiếp cận khu vực dự kiến
sẽ chạm trán với Godzilla.
Khẩn trương! Ta cần phải nhanh chóng
băng qua khu vực này!
Thứ này đi nhanh thêm tí nữa được không?
Bằng cách di chuyển các bộ phận xung quanh,
chúng ta đã khiến tàu số 2 di chuyển được.
Ta chỉ có thể khiến nó
bay được thế này thôi.
Ơn giời là nó di chuyển được.
Tôi chẳng muốn đi bộ
trong khu rừng này tí nào đâu.
Cậu đang có những suy nghĩ lạc quan à?
Nếu mọi việc kết thúc mà không phải chạm trán với Godzilla,
thì tôi xuống đây để làm gì?
Cậu hy vọng vào sự may mắn à?
Nếu ta chủ động tìm kiếm
thì sẽ được thôi,
nhưng nếu chỉ gấp rút đi qua,
thì ta sẽ chẳng tìm được gì cả.
Đó là nếu chúng ta chủ động
tìm kiếm Godzilla, phải không?
Cả cậu và Đại tá Leland...
vẫn chưa hiểu được
một khía cạnh quan trọng của sinh vật đó.
Nó sẽ không bao giờ
để cho loài người trốn thoát.
Còn tệ hơn nữa nếu chúng ta kích động nó
mà không tỏ ra sợ hãi.
Vậy là nó sẽ tìm kiếm chúng ta?
Lại là một thông điệp thần thánh
nào đó từ chúa trời?
Là huyền thoại rồi.
Người Exif chúng tôi
đã lang thang khắp vũ trụ
lâu hơn nhiều so với người Trái Đất,
và chúng tôi đã chứng kiến
vô số nền văn minh bị hủy diệt.
Nhiều nền minh cũng đã bị hủy diệt
bởi những sinh vật tương tự như Godzilla.
Chúng là gì?
Ngài là chiếc búa trừng phạt
giáng xuống đầu những kẻ kiêu ngạo.
Với những giống loài
dám tự xưng mình là đấng sáng tạo,
sẽ sớm được ngài đến viếng thăm.
Vậy nên ngài sẽ...
Cái gì vậy?
Động đất à?
Phân tích sóng âm!
Mọi đơn vị, sẵn sàng chiến đấu!
Phát hiện chuyển động ở hướng 2 giờ!
Nó đang tiếp cận!
Chạy! Chạy mau!
Không kịp mất!
Đi đi, Haruo.
Hãy nghe theo tiếng gọi con tim.
Ừ.
Nguyên liệu phóng bị rò rỉ!
Nó sắp nổ rồi!
Nhanh lên!
Tao sẽ bắt mày phải trả giá!
Tên ngốc đó.
Haruo, tại sao?
Cậu ấy sẽ ghi lại khoảnh khắc
Godzilla kích hoạt lá chắn.
Để làm điều đó,
cậu ấy phải tấn công nó.
Mẹ kiếp, cảm ứng điện từ không hoạt động.
Tại sao chứ?
Cậu làm gì thế? Đi thôi!
Nhưng mà, Đại úy Sakaki...
Vậy thì cút ra ngoài!
Chưa đâu! Lần này mình sẽ lại gần hơn!
Mẹ kiếp!
Ra là vậy.
Tổn thương nhỏ không làm cho
lá chắn kích hoạt.
Giáo sư Martin!
Hãy dùng cảm biến để ghi lại
đợt tấn công tiếp theo.
Đại úy! Cậu định làm gì?
Tôi sẽ lao xuống và nã đạn vào nó.
Cái gì?
Thằng khốn, tao sẽ...
Gì thế?
Cái hành tinh chết tiệt này.
Leland.
Đại tá Leland đã thiệt mạng?
Phải. Xét theo cấp độ,
quyền chỉ huy bây giờ sẽ thuộc về tôi.
Cậu làm được không?
Tôi sẽ cần bổ nhiệm lại một người cấp dưới
đã không tuân theo các quy tắc quân đội.
Đây là tình huống khẩn cấp.
Xin hãy thông cảm.
Được rồi. Bao nhiêu người cũng được.
Đã rõ.
Anh đã phân tích dữ liệu
được gửi cho chúng ta chưa?
Vừa phân tích xong.
Lượng siêu vật chất điện từ phát ra
đã được ghi lại.
Như cậu đã đoán,
lá chắn là có thật.
Xung nhiễu mà ta thắc mắc
đã được giải đáp.
Nó không đồng nhất khắp cơ thể.
Rõ ràng là có một điểm tập trung.
Vây lưng à?
Đó là nơi lá chắn được sản sinh ra.
Leland đã hy sinh tính mạng để có được thông tin này.
Mọi người, trong cuộc chạm trán lần trước,
Đại tá Leland đã hy sinh anh dũng.
Vì thế, với tư cách là linh mục trực tiếp
của Ủy ban Trung ương,
tôi sẽ nhận toàn bộ trách nhiệm
trong chiến dịch này.
Tuy nhiên, không thể nói rằng
tôi là người phù hợp nhất cho vị trí này.
Mọi người đều được sinh ra
để hoàn thành trọng trách của riêng mình.
Điều này đã được nói rõ trong kinh thánh,
và bởi vì tôi mang trọng trách của một linh mục,
nên tôi không thể quay lưng lại với sự thật này.
Với việc đảm nhận toàn bộ trách nhiệm,
giờ đây tôi giao phó
mọi quyền quyết định...
cho Đại úy Sakaki,
với tư cách Chỉ huy trưởng.
Nào, Haruo.
Hãy ra lệnh.
Không thể nào!
Với tình hình thảm khốc hiện nay,
tôi xin bỏ qua sự vui mừng.
Tôi không có quan điểm gì
về tương lai của nhân loại,
và tôi cũng không có đủ chiến lược
để phân tích cơ hội chiến thắng của chúng ta.
Tuy nhiên, tôi có thể nói điều này.
Những ai không chịu khuất phục trước Godzilla
có thể tự hào chào đón một tương lai tươi sáng hơn.
Đây không chỉ là cuộc chiến với Godzilla.
Ta sắp chiến đấu để xóa tan
một tương lai nhục nhã...
đầy thất vọng và nhân nhượng.
Nếu ta không chấp nhận điều đó và chiến đấu,
ta có thể một lần nữa mơ ước về niềm hy vọng và sự tự hào.
Như tổ tiên của chúng ta,
những người đã phát triển thịnh vượng ở đây trước kia.
Đúng vậy. Nếu giờ ta không rút lui,
nếu ta không sợ hãi,
và nếu ta đặt cược mạng sống của chính mình,
thì chúng ta nhất định sẽ chiến thắng.
Việc còn lại chỉ là
kết thúc nó cho xong.
Kết thúc cơn ác mộng suốt 22 năm của nhân loại,
và cũng là kỷ nguyên 20.000 năm của Godzilla.
Tôi trông đợi vào nỗ lực dũng cảm của các bạn.
Tôi xin hết.
Chúng ta sẽ bắt đầu chiến dịch.
Yuko, cô biết vị trí của Godzilla chứ?
Vâng. Khoảng 80 ki-lô-mét
về hướng đông bắc.
Nó đang đi về hướng đông nam
với vận tốc 40 km/giờ.
Đặt bóng bay truyền tin trên chiến trường.,
mỗi cái cách nhau 3.000 mét.
- Chúng ta cần tối ưu hóa việc giao tiếp.
- Rõ!
Thiếu tá Belu-be, hãy kích động Godzilla từ xa,
và quan sát phản ứng của nó.
Nhớ duy trì khoảng cách.
Được, hãy giao cho tôi.
Adam, cẩn thận chiêu thức
Hơi thở Nguyên tử.
Nếu sóng điện gia tăng,
hãy rút lui ngay.
Vâng, đã rõ!
Galu-gu.
Tôi sẽ đến điểm đặt bẫy
và trực tiếp chỉ huy đội cơ động.
Sao cơ?
Tôi sẽ trực tiếp xác định vị trí tấn công
bằng thiết bị thăm dò EMP.
Tuy nhiên...
Galu-gu, việc đặt bẫy đến đâu rồi?
Mọi việc vẫn diễn ra theo kế hoạch.
Điểm yếu của nó là ở phần vây lưng.
Vì ta cần tập trung hỏa lực ở cự ly ngắn,
nên ta phải để nó vượt qua phòng tuyến, và dụ nó đi sâu vào thung lũng.
Vậy nên ta chỉ có một cơ hội duy nhất.
Để kế hoạch này thành công,
ta phải đặt bẫy ở sâu trong thung lũng.
Mọi đơn bị pháo binh đã vào vị trí.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Ta có thể dụ chúng
ra được đến đây không?
Không còn cách nào khác,
ta phải tin tưởng ở họ.
Đội cơ động, di chuyển đến điểm đặt bẫy.
Chúng tôi sẽ đợi.
Tôi giao chiến thuật nghi binh
cho anh đấy, Belu-be.
Rõ!
Các đội, hạ xuống độ cao được chỉ định.
Thành lập đội hình delta.
Đã phát hiện Godzilla
ở khu vực dự kiến chạm trán.
Mọi đơn vị, bắt đầu kế hoạch nghi binh.
Bên cánh phải, đội 1, tấn công!
Xác nhận đã nhìn thấy Godzilla!
Bắn!
Mọi đơn vị, vòng lại!
Trở về đội hình chiến đấu.
Tấn công càng lâu càng tốt!
Mục tiêu đã chuyển hướng.
Ta có thể làm được!
Tản ra!
Mẹ kiếp! Adam! Sang cánh trái!
Cánh trái, đội 1, rõ!
- Khu vực ảnh hưởng đã rộng hơn!
- Khó mà tránh được!
Chỉ mất thêm 1 giây để tránh thôi.
Tiến lên!
- Cánh phải, đội 2, tiếp tục tấn công!
- Rõ!
Bọn này đâu có trong kế hoạch!
Sao thế?
Thiếu tá Be-lu-be!
Là những thứ đã tấn công Đại đội A!
Gì chứ? Mọi đơn vị
bắn yểm trợ từ trên cao.
Bắn hạ chúng trước khi
bọn khác bay ra từ khu rừng!
Cánh trái, đội 2, phản công!
Không có thời gian cho bọn này đâu.
Cánh trái, đội 2, tiếp tục nghi binh!
Belu-be, anh ổn chứ?
Có vẻ như các anh
đang gặp rắc rối.
Như mô phỏng đã dự đoán,
chúng tôi có thể dụ nó đến vị trí đó.
Nhưng chúng tôi cần thêm hỏa lực.
Trời sắp tối rồi.
Các anh đẩy nhanh tiến độ được không?
10 người đã bị hạ.
Đạn và nhiên liệu cũng sắp hết rồi.
Adam. Cậu nghe rõ không?
Rõ thưa Đại úy!
- Tôi sẽ chỉ định lại các cậu.
- Sao? Làm luôn ư?
Tôi sẽ rút ngắn thời gian
thu hút Godzilla.
Sao? Sao mà làm được?
Tôi sẽ dùng các tàu đổ bộ
để đánh bom và tạo đường đi.
Sao cơ? Đưa tàu đổ bộ ra tiền tuyến à?
Quá nguy hiểm!
Nếu bị bắn hạ
thì sao ta có thể trở về tàu mẹ chứ?
Nhưng chúng ta đã về nhà rồi.
Đâu còn nơi nào khác để về nữa.
Không phải sao?
Cậu mất trí rồi à?
Tiến hành thôi!
Chuẩn bị đường rút lui
là việc hoàn toàn vô dụng.
Để chiến thắng,
ta phải dốc hết sức mình.
Đây là lý do tại sao
những giống loài hiếu chiến khó bị đánh bại.
Adam, chọn ra 5 phi công ưu tú.
Chuẩn bị cho các tàu đổ bộ cất cánh.
Rõ!
Thiếu tá Belu-be,
Thiếu úy Adam Bindewald xin rút lui!
Khẩn trương lên!
Chúng tôi sẽ xử lý chỗ này!
Cánh trái, đội 1, tấn công lần nữa!
Đừng để bị tụt lại phía sau!
6 phi công ưu tú, đã sẵn sàng!
Chúng tôi có thể xuất phát ngay!
Hãy nạp hết đạn,
kể cả đạn dự phòng.
Nếu ta thất bại, thì xem như xong.
Rõ!
Mọi tàu đổ bộ, cất cánh!
Bắt đầu từ vị trí của Godzilla, tạo thành một con đường
cho đến khi nhận được tín hiệu.
Nếu bắt buộc thì cứ khai hỏa.
Tiêu diệt mọi chướng ngại vật
trên đường đi của nó.
Bắt đầu kế hoạch nghi binh cuối cùng!
Sẽ không có đường lui đâu.
Chúng ta sẽ kết thúc ngay tại đây.
Nghe đây, các tàu đổ bộ
không thể tránh đòn tấn công kịp lúc.
Một khi đã bị nhắm đến,
hãy rời bỏ tàu!
Đại úy, cậu đại gia quá nhỉ!
Các đơn vị trên không, tiết kiệm đạn cho đến khi con đường được mở. Tối thiểu hóa thiệt hại.
Rõ! Chúng tôi sắp hết nhiên liệu rồi.
Nên cũng không còn cơ hội thứ hai đâu!
Tản ra!
Tàu đổ bộ sắp đến rồi!
Tản ra để họ đánh bom!
Tất cả các tàu, thả bom nhiệt áp!
Thả hết những gì các bạn có!
Các tàu đổ bộ, tản ra!
Tao không vào địa ngục thì ai?
Tao chứ ai?
Tốt lắm! Godzilla đã sập bẫy!
Tất cả đơn vị trên không,
chính là lúc này, hãy khai hỏa tối đa!
Rõ! Các đội, tiếp tục nghi binh!
Tăng cường tấn công!
Chết tiệt!
Không xong rồi!
Không thể tăng tốc!
Các đội! Tập trung sang cánh trái!
Chỉ một chút nữa thôi!
Vẫn tiếp tục nghi binh.
Godzilla đang tăng tốc
đến điểm đặt bẫy!
Haruo, xin hãy nhanh vào trong.
Yuko!
Sao cô lại ở đây?
Tôi luôn ở trong đội cơ động mà.
Cô có hiểu không?
Đây là một nhiệm vụ tự sát đấy!
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn.
Đó là suy nghĩ của tôi
sau khi ông mất.
Godzilla đang tiến vào hẻm Tanzawa. Chỉ còn cách điểm đặt bẫy 500 mét.
Mẹ kiếp, tôi sắp hết ga rồi!
Tiếp tục kích động
và dụ nó đến điểm cuối.
Hãy bình tĩnh,
đây là thời khắc quan trọng.
Đang tiến đến điểm đặt bẫy,
còn 100 mét!
Mày sẽ phải trả lại
Trái Đất cho chúng tao.
50 mét nữa!
Chết tiệt, không thể ngồi yên được.
Vào những lúc như thế này, tôi ganh tỵ với những kẻ có đức tin vào chúa trời.
Mọi đơn vị, tản ra!
10 mét nữa!
Godzilla đã đến điểm đặt bẫy!
Kích hoạt bẫy!
Kích nổ thành công!
Godzilla đã ngừng di chuyển.
Chúng ta bắt được nó chưa?
Đơn vị pháo binh,
bắt đầu tập trung hỏa lực!
Lá chắn thẩm thấu bất đối xứng,
đã kích hoạt!
Tất cả các súng,
tấn công đồng bộ!
Đồng bộ xung điện từ
trên bề mặt cơ thể ở mức 75%!
75%? Thay đổi rồi sao?
Không thể đồng bộ.
Không dự đoán được thời điểm vô hiệu hóa lá chắn!
Chết tiệt, cứ thế này thì
không thể tấn công được.
Dò xung nhiễu. Nhanh lên!
Đã phát hiện xung nhiễu.
Lá chắn sẽ vỡ sau 20 giây nữa.
20 giây?
Bẫy có trụ được không?
Đồng bộ ở mức 100%.
Phát hiện có cộng hưởng với sóng nhiễu!
Lá chắn sẽ vỡ sau 10 giây!
Đơn vị pháo binh, bắn!
Nếu ta có thể phá hủy lớp vây lưng...
Lá chắn đang biến mất!
Điện áp đang tăng!
Là Hơi thở Nguyên tử!
Nó vẫn còn tấn công được sao?
Các mô trên lưng của Godzilla
đang tái tạo!
Lá chắn đang xuất hiện lại.
Lá chắn sẽ hoạt động
trong vòng 200 giây!
Bẫy không thể trụ nổi!
Mẹ kiếp!
Tôi sẽ xử nó!
Haruo!
- Cậu ấy đang...
- Cậu ấy đang tấn công EMP tầm gần,
để phá vỡ xung nhiễu.
Xung đang thay đổi.
Nó đang đồng bộ lại!
Lá chắn sẽ lại vỡ sau 10 giây nữa!
Đừng lo cho tôi!
Phá hủy đám vây lưng còn lại đi!
Nhưng cậu sẽ...
Không quan trọng! Bắn đi!
Lá chắn đang vỡ!
Bắn! Bắn nát nòng súng luôn đi!
Được rồi, đội cơ động, tấn công!
Thiết bị thăm dò EMP
đang đi vào cơ thể nó!
Mọi đơn vị, rút lui!
Rút lui!
Mức độ tập trung điện từ
trong không khí đang tăng!
Chưa được sao?
Được rồi, sóng điện từ
đang phá hủy bên trong nó.
Thằng khốn, tao...
giết được mày rồi!
Cậu ấy làm được rồi!
Haruo!
Xem này.
Kết cấu cơ thể...
Phải. Đúng là một con quái vật.
Cậu làm được rồi, Đại úy.
Nhờ có mọi người tin tưởng và hỗ trợ,
mà tôi mới có gan đi xa đến vậy.
Dù chúng ta đã đánh bại nó...
Nhưng nó thực sự là thứ gì?
Sao mà có thể sống đến 20.000 năm?
Đây chỉ là ý kiến của tôi,
nhưng tôi nghĩ đây là một con Godzilla
khác với con đã đuổi chúng ta khỏi Trái Đất.
Nhưng ngoại hình
và khả năng tương tự mà.
Và đó chính là lý do.
Bản chất của sự sống là luôn thay đổi mà.
Dù cho chu trình đổi mới
có lâu đến thế nào,
thì chúng vẫn có thể
giữ nguyên được hình dạng.
Nên đây có thể là con của Godzilla,
đã thừa hưởng hình dạng và bản chất của nó.
Phỏng đoán như thế là hợp lý nhất.
Mặc dù vẫn còn thắc mắc
tại sao chỉ còn có một con...
Vậy là không có gì đảm bảo rằng
bọn chúng chỉ còn có một con.
Xin lỗi nếu lời nói của tôi làm hỏng chiến thắng này,
nhưng đúng là như thế.
Không sao. Nhờ vào trận này, chúng ta đã
chứng minh được mình có thể đánh bại Godzilla.
Dù cho con khác có xuất hiện,
chúng ta cũng không hề sợ hãi.
Vì đã vạch ra một chiến lược hợp lý,
nên lần sau chúng ta có thể thành công hơn.
Riêng tôi thì không hề muốn
đối đầu với thứ này lần nào nữa đâu.
Cái gì vậy?
Có ai đo được
cơn địa chấn này không?
Tôi sẽ dùng cảm biến để đo.
Truy tìm nguồn gốc
dựa vào phân tích Gematoria.
Vâng.
Không thể nào.
Máy đo bị hỏng rồi sao?
- Là sao?
- Nó cách chỗ này 2 ki-lô-mét?
Rất gần!
Không thể nào!
Điện áp đang tăng.
Cường độ rất kinh khủng!
Lớn hơn nhiều so với Godzilla.
Nguồn nhiệt dưới lòng đất...
Khoan đã, một phản ứng plasma ư?
Không thể nào!
Chuyện gì vậy?
Đó là...
Cái gì vậy?
Godzilla?
Chiều cao trên 300 mét
và vẫn đang tăng.
Kính hiển vi bề mặt ước tính
khối lượng khoảng 100.000 tấn.
Không thể nào!
Nó là một sinh vật sống sao?
Không thể tin được!
Không, dựa vào quy luật của các sinh vật sống,
thì đúng là như thế.
Giáo sư?
Thật ra, quá trình thay đổi của sự sống
không phải chỉ là phân rã.
Nếu nó vẫn tiếp tục hoạt động sống
suốt 20.000 năm, phát triển được đến mức này...
Khi những sinh mệnh phù du này
trở nên tuyệt vọng,
hãy quên đi sự hèn mọn
và ca ngợi vinh quang của họ.
khi phải đối mặt với sự kiện
kinh thiên động địa này,
thì họ sẽ biết đến
cơn thịnh nộ của thần linh.
Hiện thân của sự hủy diệt
không thể tránh khỏi.
Vậy là cuối cùng
ngươi cũng đã xuất hiện.
Kể từ lần cuối ta gặp nhau, với ta là 20 năm,
còn với ngươi là 20.000 năm.
Đã khá lâu rồi...
Chúa tể Hủy diệt.
Mọi tàu đổ bộ, cất cánh khẩn cấp!
Rút lui ngay lập tức!
Nhưng họ vẫn còn đang về!
Cứ đưa những người có mặt trên tàu đi đi,
trước khi ta bị thứ đó tấn công!
Mọi người, hãy làm mọi thứ có thể
để thoát khỏi nơi đây! Nhanh lên!
Cái gì vậy?
Một siêu sóng dao động?
Nguồn điện đo được
vào khoảng 900 triệu Watt.
Mẹ kiếp!
Cậu định làm gì?
Tôi sẽ thu hút
sự chú ý của nó!
Tôi sẽ câu giờ
để mọi người chạy thoát!
Cậu nghĩ là có hiệu quả à?
Thằng khốn... Tao sẽ...