"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
حضرة النقيب "سكاكي"، أجب رجاءً،
ينبغي أن نتمكن من التواصل.
مطالبي هي أن أغادر كوكب "تاوي" فوراً
وأن أترك مشروع الهجرة.
حتى أسمع أمراً من القائد، لن أبرح مكاني.
قرار الهجرة إلى "تاوي"
اتخذته الهيئة المركزية.
سيُصنف تدخلك على أنه جريمة
من الدرجة الأولى.
لن يحيا الناس على ذاك الكوكب!
إن كنت مجرماً، فإن أعضاء الهيئة قتلة!
انظر إلى هذا.
قائمة الهجرة تتألف من المتطوعين.
فلماذا تتدخل؟
اصمت!
حشدتم عجزةً رجالاً ونساءً،
وأكرهتموهم، وتسمون ذلك تطوعاً؟
ستقتلونهم!
لا تريدون إلا أن تقللوا
من الأفواه التي عليكم إطعامها!
انتبه لكلامك، حضرة النقيب!
نحن نتواصل عبر قناة مفتوحة.
كل شخص على هذه السفينة
يستطيع سماعنا، صحيح؟
حالياً، هذه السفينة تحاول هجر العجزة.
ربما كانت مواردنا شحيحة.
لكن أيمكن غفران هذا؟
ألم نكن نبحث عن الأرض الموعودة
التي ستنقذنا؟
أيمكنكم حقاً هجر الضعفاء
ومواصلة رفع رؤوسكم شامخةً؟
حضرة النقيب "سكاكي".
سأنتظر ساعةً.
ما لم تغير هذه السفينة مسارها،
فسأفجر هذا المكوك.
لا أخادعك!
توقف رجاءً، حضرة النقيب "سكاكي".
صحيح أننا نحن المتطوعين
نريد بشدة أن نذهب إلى "تاوي".
لسنا مطرودين أو ما شابه.
لا تكن طائشاً! هذا انتحار!
نحن على هذه السفينة
منذ أكثر من 20 سنة بينما نهيم في الفضاء.
ربما يستطيع الشباب تحمل هذا.
لكن بالنسبة إلينا، فقد طفح الكيل.
لكن، إذا استسلمت، حينها...
"هارو".
- فسينتهي كل شيء!
- "هارو"!
لا بأس.
على الأقل، حينما أموت،
أود أن أكون واقفاً على الأرض.
يمكن أن يكون على أي كوكب.
جدي.
بدأ الأمر في آخر صيف من القرن الـ20.
انظروا إلى ذلك! إنه وحش!
هذا مشهد لا يُصدق.
لأول مرة...
أدرك البشر أنهم لم يعودوا سادة هذا الكوكب.
وحوش.
من أعماق البر والبحر،
أو من أسطورة إلهية منسية حتى
واصلت الظهور، بلا هوادة.
لكي ينهوا ازدهار البشرية.
مقر الأمم المتحدة للتدابير المضادة
أطلق عليه "غودزيلا".
ثم، في النهاية، ظهر أحلك كوابيسنا.
"غودزيلا".
بشرياً كان أم وحشاً،
فقد أحرق كل شيء في مرمى البصر.
‫تجسيد الدمار.‬
عند 2:30 بتوقيت شرق "أمريكا" شُن هجوم
نووي واسع النطاق ضد "غودزيلا"، وفشل.
في منتصف الليل، أعلنت قوات "إي سي"
المتحالفة أنها بدأت إجراءات الإخلاء...
انهارت الأرض
وأمطرت السماء وابلاً من النيران.
وحينها، لم يكن بشر الأرض وحدهم
هم من خافوا قواه التدميرية.
فوق مبنى الأمم المتحدة، طائرات غامضة...
يا أهل الأرض، نحن عرق الـ"إكسيف".
نحن مراقبون ومتنبئون.
أتينا لنخبركم بمصيركم.
اقترب عصر الدمار،
عليكم إيجاد سبيل إلى التقوى.
نحن عرق الـ"بيلوسالودو".
كوكبنا الأم، الكوكب الثالث
في نظام "بيلوسالوديا" الثنائي،
ابتلعه ثقب أسود ملعون ودمره.
إننا نطلب الهجرة إلى الكوكب الثالث
في هذا النظام الشمسي.
إذا قبلتم، نعد بأن نمحو تهديدكم الأعظم،
"غودزيلا".
هؤلاء الوافدون من مجرة بعيدة، الذين كانوا
يسعون إلى هذا الكوكب الأزرق لأجل أنفسهم
لم ينتظروا جنة الأكسجين والماء هذه
لتصبح أرضاً محروقةً.
- لقد تجاوز "غودزيلا" خط الدفاع!
- ستمهلنا الأسوار بعض الوقت.
الذكاء الصناعي بالمربعين
"إيه 3" و"إيه 5" صامت!
- "ميكا غودزيلا" يأبى التفعيل!
- لم يأبى التفعيل؟
تم رصد نفس ذري! سيضربنا!
هُدم السور المدرع الرابع! انتهى الأمر!
ليس لدينا خيار، عليكم الإخلاء!
على كل الوحدات الإخلاء! أسرعوا!
مهلاً! إذا استطعنا تفعيل "ميكا غودزيلا"،
نستطيع هزيمته!
نحن مغادرون، "غالوغو"!
رغم ذلك، حتى مع الاستخبارات
التي جمعها أشباه البشر
اجتاحتنا قوى المدمر تماماً.
أين أمي وأبي؟
سيلحقان بنا قريباً، أرأيت؟ تلك هي الحافلة.
ما ذلك؟
إنه "غودزيلا"!
"غودزيلا" هنا!
"هارو"! أسرع!
أذكر ألسنة اللهيب التي أحرقت السماء
وجوه البالغين البائسة المهمومة.
رحلنا آملين في إيجاد كوكب آخر صالح للسكن.
رغم ذلك، سرعان ما دفعنا ثمن
هذا التفاؤل الطائش.
في الفضاء الأسود المجمد
كان هذا جحيماً أسوأ
من كوكبنا الذي دمرته ألسنة اللهيب.
مررنا بأيام لانهائية من المعاناة
والجوع والعطش والبرد.
سقط بعضنا طريحاً للمرض.
والآخرون فقدوا صوابهم تدريجياً.
تناقصت أعداد إخوتنا في لمح البصر.
حتى من بقي على قيد الحياة
لم يتسن له وقت لرثاء الموتى.
الإحسان والكبرياء صارا الآن
قصصاً منسية من الماضي.
قصة خيالية من الزمن الذي كان لنا فيه
قدر غير محدود من الماء والأكسجين.
إلى أين نحن ذاهبون؟ ولأي غاية؟
أيجب أن نكابد بؤس إطالة حياتنا
بالتضحية بالآخرين؟
لم نحن أحياء؟
لماذا؟
هل راودك كابوس؟
إذاً، أنت هنا، "متفيس".
إنها وظيفتي أيضاً
أن أستمع إلى اعتراف السجين.
أتريدني أن أتوب لإلهك؟
سأقبل اعترافاً زائفاً أيضاً.
إليك البيانات التي طلبتها.
شكراً لك.
ما أقوى مثابرتك.
ليس لي شيء أفعله سوى ذلك.
ألن تقع في المتاعب إن عرفوا أنك تساعدني؟
لي مصلحة في حماستك.
لم أنت فضولي إلى هذا الحد
حيال نبش البيانات المحظورة
التي كان أي أحد آخر ليتمنى نسيان وجودها؟
تسأل، "لماذا"؟
كان يخطر في بالي "لماذا" أيضاً.
منذ ألقي بي هنا، لم تبرح تلك الكلمة رأسي.
لم أصبحنا على هذا البؤس؟
أكان أمراً محتوماً؟ عقاباً مبرراً؟
لا.
سبب معاناتنا هو خسارتنا أمام ذاك الحقير.
لم نقاتل حتى النهاية،
لكن استسلمنا ولذنا بالفرار.
كل شيء مقدر.
ما كان أمام أشباه البشر حول ولا وقوة
في محاربة ذاك الوحش.
أخالفك الرأي.
وسأريهم.
إنما كنا نحتاج إلى الاستراتيجية
والخطة المناسبتين
وكان بوسع البشرية هزيمته.
سأثبت ذلك.
هذا أمر عجيب.
بخلاف اليافعين،
اختبر جيلك الكارثة مباشرةً.
ومع ذلك، كأنك تريد
رؤية ذاك المخلوق مجدداً.
بناءً على حسابات الـ"غيماترون"،
تبدو التنبؤات مخيبةً للآمال.
احتمال إيجاد كوكب صالح للحياة
في خلال 20 سنة هي 0.1 بالمئة.
إن كنا نريد نتائج أفضل من "تاوي"،
فإن الاحتمالية أسوأ.
ندرة الموارد شديدة.
حتى بمضاعفة مؤشر الإزعاج،
سيتعذر دعم الحياة بعد 8 سنين.
كان انفجار سفينة الهبوط
ضربةً نفسية هائلة يومها.
- بدأ هذا...
- بالفعل.
علينا أخذ السيناريو رقم 3 في الحسبان
بنظرة واقعية.
العودة إلى الأرض،
إنها تبعد 11.9 سنة ضوئية بالفعل.
ما من سابقة للسفر كل هذه المسافة،
هذه مخاطرة لا تُطاق.
إرشاد "غيماترون" لا يحده وقت ولا مسافة.
ما دام المفاعل النووي يحوي طاقةً كافية،
فالسفر ممكن.
وفقاً لمحاكي السفينة،
هذا يتطلب 170 بالمئة من نسبة تشغيلها.
لا أعرف إن كان بوسعنا توفير القوى العاملة.
أسيكون التخلي عن الهجرة قراراً بناءً؟
تلك هي المشكلة.
إن عدنا إلى الأرض، أسنقدر على النجاة؟
حالياً يستحيل حساب
مدة الوقت الذي مر على الأرض.
على الأقل، بضعة آلاف سنة.
منذ هربنا من الأرض،
ينبغي أن تكون البيئة قد هدأت.
من المحتمل أنها ساءت.
المشكلة هي تلك الأطروحة الغريبة
المنشورة على الخادم المشترك.
لم تظهر تلك الأطروحة البحثية في وقت كهذا؟
لا يزال المؤلف مجهولاً
لكنها تحتوي على معلومات تتطلب
أوراق اعتماد دخول مميزة لولوجها.
بغض النظر عن المؤلف،
الهيئة المركزية فيها مخبر على الأرجح.
سخيف!
يوجد درع كهرومغناطيسي تحت سطح الجسم؟
ليس كائناً حياً عادياً؟
نعم، جسمه كله مثل ملف كبير.
أذلك صحيح؟
إذاً، ماذا حدث في النهاية؟
هذا عجيب نوعاً ما.
رمز "غيماترون" جديد
يستخدم 80 بالمئة من قوة حساب الخادوم.
80 بالمئة؟
أليس هذا تحليل التنبؤات؟
مع ذلك، هذا كثير على محاكاة.
إذاً، إشاعة العودة إلى الأرض حقيقية؟
إنها 11.9 سنة دفعة واحدة.
هل قفزة الانحراف تحت الفضائية ممكنة أصلاً؟
ليست مشكلة
إذا استخدمنا حساب الـ"غيماترون".
سمعت ذلك مباشرةً من الملاحة.
"غيماترون"؟
قادة هذه السفينة
يتوجهون إلى الآلهة، كالعادة.
ربما حتى التكتيك المضاد لـ"غودزيلا" هذا
كان تسريباً من المراتب العليا؟
يا صاح، هل سنقاتله من جديد؟
إنه وحش تحمل هجوم 150 رأساً حربياً
نووياً دفعةً واحدة.
يعادل مجموعها 40 ميغاطن من البلازم النووي.
لكن الأطروحة بها استراتيجيات جديدة
عن كيفية محاربته.
ماذا؟
هذا أنا.
تفضل بالدخول.
إذاً، الهيئة المركزية
تميل نحو الذهاب إلى الأرض؟
ليس تماماً.
ترك البحث عن كوكب صالح للحياة
معناه أن على أحدهم تحمل تلك المسؤولية.
إن كانوا ضعفاء لدرجة التخلي عن البحث
بعد 20 سنة فقط، فلا سبيل إلى المساعدة.
حسناً، أتعاطف معهم.
لم يواجهوا خسارة كوكبهم الأم بقدرنا.
ثم، هذا هو المقلب.
من الواضح أن هذا مزعج لـ"موري".
رفعت نسخةً جديدة صباح اليوم، هل قرأتها؟
نعم، وحين حملتها،
كانت قد شُوهدت أكثر من 400 مرة.
رغم أن الملف حُذف بعدها بـ3 ثوان.
بالتأكيد نقيبنا الفاسد ذو شعبية.
حين تنتشر إشاعة العودة إلى الأرض،
يزداد الحديث عن "غودزيلا".
هذا فعال للسخرية من الهيئة المركزية.
"هارو" غير واع لتوقعات الهيئة المركزية.
كان يبحث في أمر "غودزيلا"
من باب المصلحة الشخصية فقط.
لكن في هذه الأطروحة محتوى
من شأنه دعم خطتنا للعودة إلى الأرض.
موضوعها الرئيس هو أن "غودزيلا"
يمكن هزيمته بأياد بشرية.
إن عجزت عن فهم محتوياتها،
فهي تبدو مثل ثرثرة جنونية.
أهل الأرض يكنون ذاك القدر من الخوف
من "غودزيلا".
إذاً، أتظنه مجرد ثرثرة جنونية؟
تقرير التحليل هذا؟
لا، إنه مثير جداً للاهتمام بالواقع.
لدرجة أنني أصبحت أضع له اعتباراً أعلى.
ليس "غودزيلا" منيعاً.
التخلي عن مقاتلة "غودزيلا" خطأ البشرية.
ذلك رأي "هارو".
حلل تلك البيانات القديمة بسبب حساب
"غيماترون" الـ"إكسيف" خاصتك.
كان هذا محالاً لأهل الأرض حينها.
لو وصل تحليل نقطة الضعف في حينه، أتقول
أن البشرية ما كانت لتنتصر أيضاً؟
وإن هزموا "غودزيلا"
فسرعان ما كانت ستجتاح الأرض
عقيدة الـ"إكسيف".
حتى لو أن "ميكا غودزيلا"
الخاص بعرق الـ"بيلوسالودو" هزم "غودزيلا"
لا أحد يعلم فيمن كان سينشب أنيابه تالياً.
مع ذلك، فشلنا في بناء "ميكا غودزيلا".
وما استطعت غسل دماغ أهل الأرض بعقيدتك.
ذلك أصبح من التاريخ الآن.
الافتراضات مجرد قصص خيالية.
عملية قفزة الانحراف تحت الفضائية،
تدخل الآن إلى المرحلة 2.
جار تفعيل دروع كل قطاعات السفينة.
جار تجاوز الكهرباء
من أجل محرك ملف الجاذبية.
جار بدء حساب الـ"غيماترون"
وجهاز التحكم بملفات الجاذبية.
ابدئي وصلات عنقودية بحساب "غيماترون"
المجري والذكاء الصناعي المركزي.
محرك ملف الجاذبية لكل القطاعات
يعمل على نحو طبيعي.
انتهت التحضيرات للدوران.
نظام الإحداثيات تحت الفضائي
سيُعرض على المجسم المركزي.
فلينتبه كل العاملين.
هذه السفينة، "أراتروم"،
ستبدأ قفزة الانحراف تحت الفضائية قريباً.
إحداثيات الطوارئ المقدرة بقرب
الكوكب الثالث بالنظام الشمسي، الأرض.
بناءً على وقت هذه السفينة،
مضى 22 سنة منذ رحيلنا.
ستكون قفزة الانحراف تحت الفضائية
أطول مسافةً عبرناها.
أخيراً، الأرض الحقيقية!
أتساءل إن كان بوسعنا رؤية المحيط؟
سيكون ذلك رائعاً إن استطعنا!
أطول مسافة؟ أهذا آمن؟
لا نعلم ما التغيرات التي طرأت
على بيئة الأرض.
بعد تحقيق
إن جزمنا بأن البيئة أصبحت
غير ملائمة لنجاة البشر
سنجمع الموارد...
هل الأرض الحقيقية أجمل من المجسم؟
نعم.
جار إدخال الإحداثيات التي تنبأ بها
الـ"غيماترون"، وإيقاف محرك الدفع الرئيس.
الآن لدينا كل أرقام الـ"غيماترون".
جار تحويل الأعداد غير الجذرية إلى أعداد
صحيحة، وحساب نقطة الاستطلاع الزمكانية.
احتمالات ظهور ثقب دودي هي 440 بالمئة
في ملاحظة محاكاة.
جار تحرير إنتاج ملف الجاذبية
لكل قطاع في السفينة.
أقصى دوران.
حضرة القائد، تحت أمرك.
ابدأ قفزة الانحراف.
تشغيل قفزة الانحراف، جار بدء الانتقال
إلى المرحلة الأولى من السفر بالفضاء.
ملف الجاذبية بلغ السرعة القصوى
ويعمل على ما يرام.
الوصول إلى نقطة انطلاق
كان يتطلب مساراً نهائياً.
جار اختراق الفضاء التحتي.
مذهل.
إنها زرقاء جداً!
- أذلك هو المحيط؟
- ما أجمله!
أتلك هي الأرض؟
نعم، هذا صحيح.
إنها زرقاء جداً!
لم أظن أنني سأراها مجدداً.
جار إبطال الدروع في كل القطاعات،
وضعية السفر عادي مستقرة.
المسافة التي تفصلنا عن الأرض،
1800 كيلومتر.
جار إعادة حساب أخطاء دخول المدار المنخفض.
أرضنا التي سُلبت منا.
تم تصحيح أخطاء المدار.
الآن ندخل المدار الأرضي المنخفض.
ما لم نستطع الهبوط على الأرض،
سنكون بصدد ثورة.
الوقت أبكر من أن تتشاءم.
لننتظر تقرير الكشافة فحسب.
جار إطلاق طائرات استطلاع بلا طيار
بالتسلسل.
كل أنظمة التغذية المرتجعة مستقرة.
فليبدأ التفرق إلى مناطق معينة للمراقبة.
جار دخول طبقة الاستراتوسفير،
درجة حرارة الطائرات مستقرة.
الارتفاع 30 ألف متر، جار بدء الهبوط.
الارتفاع 15 ألف متر،
جار دخول طبقة التروبوسفير.
تم حساب تغير مواقع النجوم.
الوقت المنقضي للنظام الشمسي
يقارب 10 آلاف سنة.
مضى 10 آلاف سنة؟ كل تلك المدة؟
إنها أكثر مما تصورت.
ربما كان هذا نذير خير.
بمرور ذلك الوقت،
لا بد أن النظام البيئي تغير.
ولا حتى "غودزيلا"...
أتساءل.
من المحتمل أنه تكاثر.
ذاك المخلوق شذوذ جيني، هذا محال!
طائرات الاستطلاع المسيرة
على ارتفاع 2000 متر.
نستقبل الصورة.
الطائرة المسيرة 6 تعرض مسجل إشارة الصوت.
صوت الرياح فقط؟
لا يمكننا رؤية أي شيء،
أيمكنك خفض الارتفاع؟
كل الطائرات المسيرة تهبط.
توجد جزيئات كثيفة تسبح في الغلاف الجوي.
قابلية الرؤية المتوسطة أقل من 300 متر.
هذه تلتقط تداخلاً كهرومغناطيسياً.
هذا ليس ضباباً عادياً.
جار تحويل الطائرات
إلى أجهزة المراقبة الحساسة.
ارتفاع كل طائرة هو 500 متر.
تزداد كثافة الغلاف الجوي.
يستحيل الهبوط لمستوى أبعد بالتحكم من بعد.
أهذه غابة؟
أو أرض معقدة من نوع ما.
أيمكنك زيادة قوة الفحص؟
انعكاسها ينتشر، لذا هذه حدودنا.
ما ذلك؟
إنه يتحرك.
الطائرة المسيرة 6، جار تحويلها
إلى استطلاع الموجات الصوتية.
الحرارة حول الطائرة المسيرة 6
تتزايد زيادةً مهولة!
- ماذا؟
- ماذا يجري؟
الطائرة المسيرة 6 فُقدت!
نتاج الطاقة المقدر حول الطائرة المسيرة 6
نحو 180 جيغاوات.
احتمال كبير بوجود جزيئات الإلكترون
عالية الطاقة، أو النفس الذري!
ربما كان الرعد أو...
أحمق! لا أحد ينسى تلك الزمجرة أبداً!
تباً، لا يزال على هذا الكوكب.
أنت هناك، صحيح؟
لا تزال هناك!
إذا تطابقت السمات على هذا النحو القريب،
فقد كان ذلك "غودزيلا"
أو تهديد مشابه له، ويجب أن يُمحى.
أفضليتنا الوحيدة أنه يتصرف مستقلاً
وليس في قطيع.
كيف يمكنك الجزم بذلك؟
تركيز الإشعاع.
كما تعلم، "غودزيلا" كائن
ينثر إشعاعاً كثيفاً وراءه.
إلا أنه رغم أن الأرض مرت ببعض التغير
فإن السموم الموجودة في الغلاف الجوي
محتفظة بأعداد مستقرة.
إذا حسبنا بيانات الانبعاث المجمعة
في الـ3 أيام الماضية حساباً عكسياً
فمن المستبعد وجود العديد من "غودزيلا".
حتى الآن، "غودزيلا" شائبة جينية فريدة
ولا يمكن اعتباره كائناً حياً طبيعياً،
هذا ما أقصده.
إلا أنه مضى 10 آلاف سنة،
كيف يمكن أنه لا يزال حياً؟
توجد حالات نجت فيها بذرة اللوتس
لـ2000 سنة.
أيضاً ربما كان يكرر دورات الهجوع
كل بضعة آلاف سنة.
أو، على مدى 10 آلاف سنة، ربما كان قد تكاثر
وتناقصت أعداده،
حتى لم يبق إلا هذا الناجي الأخير.
بيولوجيا "غودزيلا" تتجاوز
كل جانب معروف لعلم الحياة.
ولا يمكننا تجاهل إمكانية كونه خالداً.
الدراسات والبحث ليسا الموضوع الرئيس
لهذا الاجتماع.
نحن أشباه البشر
لا يمكننا التعايش مع "غودزيلا".
على الرغم، إن كان ذلك "غودزيلا"،
وهو الأخير
فليس أمامنا إلا خيار واحد.
الإبادة التامة.
أأنت مجنون كلياً؟
كما تعرفون جميعاً، لقد ألفنا
استراتيجيات مضادة لـ"غودزيلا".
أتقصد تلك الأطروحة المجهولة؟
لسنا نعرف مؤلفها حتى!
إنها من تحقيق شخص مختص.
إنها تُعد معلومات واعدة.
كما أنني مستعد لكشف اسم مؤلفها هنا.
ولكن، هناك شروط.
وما هي تلك الشروط؟
إسقاط التهم بشأن المعلومات المسروقة، ثم...
إطلاق سراح النقيب "هارو سكاكي" بكفالة.
النقيب "سكاكي"؟ كان هو الفاعل؟
أوقعت بنا، "متفيس".
سيكون كل شيء بمشيئة الرب.
حان دورك.
"هارو".
إنه هنا، هذا الشكل الموجي يولد
المواد الكهرومغناطيسية استثنائية الخصائص.
بما أن كلاً من خلايا "غودزيلا"
يمكنها العمل كمغناطيس كهربي قوي
فهي تبعث نتاجاً عالياً،
ألا وهو نبض كهرومغناطيسي عالي التردد
وهي تولد درعاً منفذاً على نحو غير متماثل.
أيمكن التداخل معه جسدياً؟
ربما كان هائلاً،
لكن أيمكن لمخلوق ما فعل ذلك؟
ولو كان ذلك صحيحاً، فكيف لنا أن نقاتله؟
يدوم هذا لمجرد 1 من 10000 جزء
من الثانية، لكنه يبعث ضوضاء بصفة دورية.
إن استطعنا استخدام موجة متداخلة،
يمكننا تضخيم تلك الضوضاء
لصدع المواد استثنائية الخصائص،
وسنستهدف تلك النقطة.
إذاً عن طريق مهاجمة نقطة واحدة،
يمكننا الإطاحة بذاك المخلوق العملاق؟
ينبغي وجود عضو مضخم
للنبض الكهرومغناطيسي.
إن استطعنا تدميره، فسنتمكن من إبطال الدرع.
وأين هو؟
غير معروف.
لا نملك معلومات كافية من بياناتنا الحالية.
علينا مراقبة "غودزيلا"
وتحليل نمط الانبعاث.
كما تعرف من معارك سابقة
نستطيع تأكيد
قدرات "غودزيلا" الهائلة على التجدد.
الأعضاء المدمرة ستتجدد،
وفي الثانية السابقة لرفع الدرع
علينا طعن جسمه بمسبار نبض
كهرومغناطيسي وتدميره من الداخل.
المشكلة الرئيسة في هذه العملية
هي الغلاف الجوي المتغير
وتداخل الموجة الكهرومغناطيسية.
من أجل مراقبة نقطة ضعف "غودزيلا" وإيجادها
نحتاج إلى إحداثيات مفصلة بالهجمات الدقيقة
لذا فإن القتال من مسافة قريبة مطلوب.
ولكل عملية
نحتاج إلى قوى عاملة،
وإلا ما استطعنا النجاح.
سخيف!
حتى لو حشدنا كل الأجناس، فنحن 4 آلاف فقط.
لا أستطيع المصادقة على عملية
يمكن فيها إزهاق النفوس.
حضرة النقيب "سكاكي".
سأكون صريحاً.
لكي تنجح عمليتك، إلى كم شخصاً تحتاج؟
مهندسو قتال، ومشاة، وقوات خاصة،
لذا 3 كتائب.
إذا شكلت فريقين من كل كتيبة
فنحن بصدد نحو 600 شخص.
محال.
من لا يجيدون القتال،
لا يعرفون كيفية محاربة الشر.
المحتشدون الآن، بصفتهم وحدةً واحدة،
سيعرفون رحمة الرب.
حمداً للرب،
كل شيء سيؤدي إلى الصراط المستقيم.
فليكن إرشاد "غاربتريام" معكم كلكم.
أنا العقيد "إليوت ليلاند"،
قائد فرقة الهبوط إلى الأرض.
فليكمل الجميع مهامهم وينصتوا.
الأشخاص الـ600 المحتشدون هنا
هم نخبة النخبة من القوات
الذين قرروا التضحية بحياتهم
لمقاتلة "غودزيلا".
الجميع يفهمون صحيحاً
أنه لن يكون هناك نظرة مستقبلية بناءة
إن كنتم محتجزين في مجتمع قديم.
بدلاً من أرض موعودة زائفة
سنستعيد أرضنا الأم
ونعد الجيل التالي بالرخاء.
من أجل مستقبل البشرية،
أتطلع إلى جهود الجميع.
كل سفن الهبوط المحتشدة خرجت من البوابات.
جار الآن إغلاق محطة أول بوابة إقلاع.
بدت تلك الخطبة كأنك أردت
افتعال مشاجرة مع الهيئة.
أصغ يا "هارو".
ألم تكن أيضاً تريد إحباط أعضاء الهيئة؟
في ظل النظام القائم،
سيجف أولئك الأعضاء ويموتون.
ما من مقاعد مريحة لنا.
لكن إن هزمنا "غودزيلا"،
ستكون القصة مختلفة.
سيصل بطل جديد.
وسيحين عصرنا.
بطل، أجل؟
أنت مثلما كنت في صباك.
لا تسئ فهمي، لا تزال خارجاً بكفالة.
بذلنا جهوداً مضنية لنطلق سراحك.
حضرة القائد.
احتشدت كل السفن في المدار المنخفض.
فلتدخل كل السفن في نظام متسلسل.
عُلم.
فلتبدأ كل السفن الدخول في نظام متسلسل.
السفينة 10، شغلي المحرك.
ضخمي السحب الإيروديناميكي المضاد
ودرع الحرارة.
تبدو تعيساً.
رغم أن أمنيتك تتحقق.
أتساءل ما إن كان كل شيء سيسير وفق الخطة.
سنكون على ما يرام،
ما دام معنا البطل الذي سيرشدهم.
هل أنت متعاطف مع "ليلاند"؟
حسناً، من أأتمنه على توقعاتي هو أنت
"هارو".
الطريق الحقيقي إلى المجد
لا يمكن فتحه إلا عبر التفاني.
هذه عقيدتنا، عقيدة عرق الـ"إكسيف".
ليس هناك إلا قلة قليلة
من أهل الأرض الذين يجسدون ذلك.
أنت استثناء نادر.
تبالغ في تقديري.
أنت الجدير بمقاتلة "غودزيلا".
سيحين قريباً أوان إثبات ذلك.
حرارة السفينة مستقرة.
جار اجتياز طبقة الاستراتوسفير.
الارتفاع 30 ألف متر.
جار إشعال صواريخ الدفع النفاثة للتجوال.
حالما ننزل تحت هذه السحب،
لن نرى الشمس بعدها، صحيح؟
لقد تغير هذا الكوكب تماماً أيضاً.
الآن ندخل طبقة التروبوسفير.
الارتفاع ألفا متر، فلتبدأ كل السفن
الملاحة نحو منطقة الهبوط.
الرؤية رديئة.
جار تحويل مسابر السفينة
إلى الوضع فوق الصوتي.
ابدؤوا معالجة الصور.
الفرقة "إيه"، تم تأكيد منطقة الهبوط.
رُصدت عوائق.
كما أبلغت طائرات الاستطلاع،
هذه غابة كثيفة.
جار تأمين نقطة الهبوط الآن،
جهزي قنابل الباريوم الحرارية.
عُلم، جار إسقاط الرؤوس الحربية
حرارية الضغط.
إنهم يتصرفون بكبرياء مفرط هناك.
ستهبط القوات الخاصة على أرض وعرة.
ماذا؟
اصطدم عائق بهيكل السفينة الخارجي.
لا مشاكل حتى الآن في الطاقة والتوجيه.
عائق؟
حضرة المقدم "غالوغو"،
هبطت الفرقة "إي" بدورها.
سننصب الآن فخاخ مهندس القتال.
حسناً.
وادي جبل "تنزاوا" القديم، صحيح؟
لو كان الجو مشمساً، لكان جميلاً.
في ظل هذا الضباب الكثيف،
ستكون المعركة البصرية مستحيلةً.
حضرة المقدم "غالوغو"، انظر رجاءً.
هذا...
ألا يبدو أن شيئاً ما خدشها؟
أتمنى أن الآخرين على ما يرام في الخارج.
أحضر بالونات البث!
ليس عليك إنزال حمولة الإمدادات الطبية.
استقبال بالون البث مؤات.
فريقا "بي" و"سي" لوحدات القوات الخاصة
سيبلغان وجهتهما في الموعد المحدد.
الفريقان "دي" و"إي" سينصبان سلاح
المدفعية بينما ينصب مهندسو القتال الأفخاخ.
حسناً، التشكيل القتالي الأول
يسير وفق الخطة.
أي فرقة تجد "غودزيلا" أولاً،
فلتفتح النيران مع القوات الخاصة.
أثيروه وغيروا مساره.
المهم هو مراقبة موجات "غودزيلا"
الكهرومغناطيسية حين يتعرض للهجوم.
سنحلل هذه البيانات لنرى أي عضو
يبث الموجة الكهرومغناطيسية.
حالما ندمر ذلك، يمكننا إبطال
الدرع المنفذ على نحو غير متماثل.
وأخيراً، سنطارد
"غودزيلا" إلى وادي جبل "تنزاوا"
ونبطئه بالأفخاخ التي نصبها المهندسون.
حينها ستفتح وحدة المدفعية النيران
من مدى قريب.
سنضخم ضوضاء النبض،
ونهاجم دفعةً واحدة، وندمر العضو.
سيهبط الدرع لثوان معدودة، ثم نستخدم
مسابر النبض الكهرومغناطيسي للقضاء عليه.
ما لم نستطع إيجاد العضو المضخم،
لن نستطيع نشر جنود المشاة.
بالضبط.
تحليل القوات الخاصة للنمط سيؤثر في الخطة.
لذا سينتشرون في منطقة واسعة،
ويتقدمون بينما يحللون العدو.
التعاون أساسي.
لكن من كان يعرف أننا سنعتمد
على شيء تافه لهذه الدرجة لنتواصل؟
إن استطعنا إرسال البث
عبر السحابة الملتئمة هذه
ستعتمد الطائرات التي في الاستراتوسفير
على تواصلنا بدون أي مشاكل.
لكن في هذا الضباب،
سيكون التواصل الإلكتروني محدوداً.
ماذا يجري في الغلاف الجوي لهذا الكوكب؟
ذلك ما نحاول معرفته.
حضرة العقيد، أريد تشكيل فريق تحقيق.
إذا استطعت استعارة 3 فرق، كما خططنا.
فريق الكشافة له الأولوية، أعطيك فريقين.
حسناً إذاً.
أريد الذهاب أيضاً، أريد أن أرى
بأم عيني كيف تغيرت هذه الأرض.
سمعته.
- أيتها الرقيب الرئيسة، تأهبي.
- "يوكو"؟
ستكونين مديرته، فكما تعرفين،
لقد أُطلق سراحه بكفالة.
لذا احذري في إدارته.
مفهوم.
لا يُصدق، أهذه حقاً
هي النباتات التي تنمو على الأرض؟
أهذا ما رأيته في سجلات السفينة؟
أكانت تُدعى أشجاراً؟
لكنها تبدو مختلفة.
إياك ولمسها!
إنها حادة كالسيف في بعض المناطق.
ستكون مميتة
إن كانت بزتك المانعة للهواء مثقوبةً.
لم طلبت الانضمام إلى هذه المهمة؟
لأنك فيها، حضرة النقيب "سكاكي"،
وجهزت العملية.
رجاءً لا تدعيني بذاك اللقب،
اسم "هارو" كاف.
لطالما أردت مقابلتك لكي نتحدث شخصياً.
تساءلت ما إن كان بسببك، حضرة...
"هارو"، أن جدي مات في "تاوي".
أنا...
القنابل التي أحضرتها لداخل المكوك
سمعت من الأمن أنها أُزيلت كلها.
لكن مجموعة الهجرة...
أتظن أنها كانت حادثة؟
ألا تظنينها كذلك؟
قلت إن الهيئة المركزية
أرادت تقليل عدد الركاب.
كان بوسعهم استخدام حيلة ما
حتى أن مجموعة الهجرة ما كانت...
الهيئة المركزية ليست فاسدة لهذا الحد!
ذلك ما أريد الاعتقاد به،
لا أريد أن أشتبه في زملائي.
"هارو".
لا، ذلك ليس الأمر، ما استطعت
مسامحة نفسي لرغبتي في الاشتباه فيهم.
لا أريد أن أكون منتقداً للبشر
إلى هذا الحد.
لكن وجودي على تلك السفينة الخانقة
والعيش على أقل الإمدادات
من الطبيعي أن يصبح الناس شكاكين.
"غودزيلا" لم يسرق منا الأرض فقط.
العدالة، والإيمان، والفخر الطبيعي
الذي نتحلى به بصفتنا بشراً...
فقدنا هذه أيضاً.
ولذلك علينا محاربة "غودزيلا" مجدداً.
لكي نسترد الكرامة التي فقدناها.
هذا...
أيها البروفيسور! تعال رجاءً!
هناك!
أطلال؟
لكن ما كان يمكنها أن تدوم 10 آلاف سنة.
حضرة النقيب "سكاكي"!
فهمت.
نبات الأشنة استخدم سطح المبنى مشتلاً له
وأصبح متحجراً.
بعدها، ذبلت مواد المبنى
لكن لا بد أن الطحالب المتحجرة
احتفظت بالهيئة.
هذه حضارة الأرض، هل اعتاد الناس العيش هنا؟
"هارو"؟
تذكر.
رغم أننا نسينا، لطالما تذكرنا هذا الكوكب.
بالطبع، حتى بعد مروره بالتغير،
ما زالت هذه أرضنا الأم.
يعود هذا الكوكب إلى البشر.
سنسترده... مهما حدث.
بأيادينا.
أين فريق الكشافة؟ ألم يستجيبوا بعد؟
إنها الموجات الكهرومغناطيسية على الأرجح.
نطاق الاستقبال 5 كيلومترات، صحيح؟
نعم.
التغيرات الجوية غير المتوقعة
تُعد احتمالاً أيضاً.
هناك تقريرات عن عواصف مغناطيسية أرضية.
لكننا متصلون بفريق تحقيق "مارتن"،
هذا غريب!
ما ذلك؟
أهو فريق الكشافة؟
ماذا؟
اللعنة! اقتلوه!
- ماذا؟
- وقع مكروه في المخيم!
- أيها البروفيسور "مارتن"!
- لنعد الآن!
لا يتوافق هذا مع أي من سجلات
أنواع الأرض الأولية.
لا بد أنه نوع مختلف مفاجئ،
وإلا، فكيف يمكن لكائن ما
أن يتطور إلى هيئة كهذه؟
أيمكن للكائنات الحية أن تمر بتغير كهذا،
حتى لو مرت عليها 10 آلاف سنة؟
جمعنا نباتات الغابة وحللناها
وباستخدام التأريخ بالكربون،
أعرف مدة الوقت التي مرت.
ويبدو أنها في مدى 50 سنة من 19200 سنة.
إذاً لا ينفك وقت غربتنا يتزايد.
سمات الخلية المميزة لهذا الوحش
والنباتات مثيرة للاهتمام.
حسناً، قطعتها.
الحيوانات والنباتات بينها اختلافات،
لكن أيضاً سمات متشابهة واسعة المدى.
بجانب سمات مشابهة جداً للمعدن
لديها وظائف حية تبث مغناطيسيةً قوية.
مثل "غودزيلا"؟
نعم، الوحش صغير،
لكنه ربما كان من عائلة "غودزيلا" نفسها.
المفاجئ أن النباتات أيضاً
لها سمات مشابهة على نحو صارخ.
إذاً هذا الضباب
المتسبب في الاضطراب الكهرومغناطيسي...
الجزيئات التي في الهواء
هي لقاح نباتات هذه الغابة.
يمكن أيضاً أن تكون قشها الطبيعي.
إن كان سبب الضباب هو الكائنات الحية
وليس الطقس
أعلينا إحراق الغابة بأسرها
لنزيل هذا الضباب؟
إذاً، لا حيلة بيدنا سوى تغيير خطتنا الأولى
التي تقضي بانتظار
الطقس لأن يصفى قليلاً قبل أن نهاجم.
ذلك ليس كل شيء.
إذا كانت الوحوش الخطرة تجوب الأرجاء
فعلي أن أقسم قواتنا للدفاع عن المخيم.
يمكننا إعادة تعيين المجموعات
للانضمام إلى القوات الخاصة.
لا تكن سخيفاً!
أتريد من الجميع
أن يطوفوا هذه البيئة المجهولة بدون خطة؟
إذاً ما خطتك؟
الانسحاب.
منطقياً، ذلك خيارنا الوحيد.
ماذا تقول؟
المياه والنباتات سامة،
والحيوانات البرية معادية.
الفائدة الوحيدة هنا هي ضغط الجو والجاذبية.
ستكون محاربة "غودزيلا"
لاستعادة هذا الكوكب في منتهى الغباء.
هذا موطننا!
وأراك تستسلم؟ ليس مرةً فقط، بل مرتين؟
يمكننا استيطان سطح القمر
وجمع المواد من الأرض.
إذا كنا نفكر في الأمن،
فهي خطة أكثر واقعيةً.
ألم تكن ستهزم "غودزيلا" وتصبح بطلاً؟
استخففت بالموقف،
عيناي مفتوحتان الآن ولقد تعلمت!
أستكون جباناً الآن؟
جراء الوحوش الضارية وحدها،
لدينا 12 قتيلاً و35 جريحاً في حالة حرجة!
من دون رؤية "غودزيلا" حتى، هذه هي النتيجة!
لا يمكننا المحاربة بجنود جدد
لم يحاربوا قط في معركة حقيقية.
الانسحاب؟
أتفق مع قرار القائد،
لكن المشكلة هي، كيف ننسحب؟
الهجوم الذي وقع تواً
تركنا بخسارة للمعدات
أوخم من خسارتنا للضحايا البشر.
حقاً؟
بشكل محبط، هذه الكائنات الأشبه بالسحالي
دمرت 4 سفن هبوط.
نظاما وقود السفينتين 1 و2
ومحركات السفينتين 3 و4 معطلة.
ما عاد بوسعنا العودة إلى السفينة الأم
التي تدور حول هذا الكوكب.
إذا كانت هذه هي الحال،
فعلينا حشد الفرقة "إيه"
والانضمام إلى الفرقة بقوة نقل كافية
لإعادتنا كلنا إلى الفضاء.
الفرقتان "بي" و"سي" من القوات الخاصة
مثلنا، لذا لا يمكنهما فعل ذلك.
لذا علينا الانضمام إلى وحدة المدفعية
ووحدة مواد الأفخاخ
اللاتي هما الفرقتان "دي" و"إي".
لكي نهرب من موطن الحيوانات الضارية
علينا التحرك عبر وادي "تنزاوا" القديم هذا.
وكانت خطتنا الأولى أن نجتاز
منطقة المواجهة المتوقعة لـ"غودزيلا".
ذلك صحيح.
علينا أن نمر بالمنطقة
التي يظهر فيها "غودزيلا" بصفة دورية.
طبعاً، إن صادفنا "غودزيلا"،
سيكون ذلك مروعاً جداً لنا.
لكي نؤمن مروراً آمناً...
سنحتاج إلى دعم من الفرقتين "بي" و"سي".
مع ذلك، إن انضممنا واحتشدنا،
سنكون عرضةً لهجوم نفس ذري.
ما أأمن خطة؟
بينما نبقى متفرقين
نواصل صد التهديد باستمرار
ونؤمن سلامة أحدنا الآخر.
نعم، إلا أن هذه الخطة قريبة جداً
من خطة النقيب "سكاكي" الأصلية
مع تغييرات قليلة جداً.
أنصت هنا، هذا تكتيك انسحاب، مهما كان.
لن نأخذ أي إجراء لاستدراج "غودزيلا".
حالما تبلغ كل الوحدات نقطة التجمع،
نكمل المهمة
ونعود إلى السفينة الأم.
احذر من ذاك الصدع.
حسناً، جيد، من هنا!
ما من فتيل، لكن ما زال يمكن أن ينفجر،
لذا كن حذراً.
- ذلك متفجر عال، احذر.
- حسناً.
الفرقتان "بي" و"سي" وكل سفن الهبوط
متوجهون إلى مخيم الفرقة "دي".
- رجاءً أكدوا منطقة الهبوط.
- تم تأكيد منطقة الهبوط.
فلتستدر كل السفن إلى 202.5 درجة.
- قفل العلامة.
- عُلم.
إذاً ما الموقف؟
الفرقة "بي" ومؤنة الفرقة "سي"
وفرق الحوامات من الفرقة "إيه"
ستنضم إلى الفرقة "دي" وتتأهب.
ماذا يجري؟ هل الخطة جارية أم لا؟
بناءً على أوامر القائد "ليلاند"
لفرق الحوامات
ستترك القوات الخاصة مخيمات القاعدة.
بعدما تبلغ كل الوحدات
نقطة التجمع الأخيرة، سننسحب.
سنتبع مسارنا الأصلي،
لكن لن نبحث عن "غودزيلا".
ماذا إذاً؟ هل هبطنا إلى الأرض
لمجرد عرض أوامر زحفنا؟
لا بد أن ضرر الفرقة "إيه"
كان شديداً إلى ذاك الحد.
سمعت أنه كان هناك
مخلوقات صغيرة شبيهة بـ"غودزيلا".
كانت قوية بما يكفي لتدمير بذلة قوة.
"ليلاند"، ذاك الجبان،
إذا كان سيتماشى مع جنون "هارو"
فعليه أن يتقاعد منذ البداية.
كان عليهم تصميم هذا
والآن علينا هجره بسبب عدم وجود مكان له؟
نقترب من المنطقة المتوقعة
للاحتكاك مع "غودزيلا".
أسرعوا! علينا اجتياز هذه المنطقة بسرعة!
ألا يمكن لهذا الشيء أن يسرع؟
بنقل القطع، استطعنا تحريك السفينة 2.
هذا كل ما في وسعنا لنبقيها محلقةً.
أظن أنني شاكر لأنها تتحرك.
ما كنت لأريد عبور هذه الغابة قط.
أتساورك هواجس منذرة بالسوء؟
إن انتهى هذا بدون أن نواجه "غودزيلا"،
فلم أتيت إلى هنا؟
أكنت تتمنى التعويل على الحظ؟
لا بأس إن كنا نبحث بنشاط
لكن إذا عبرنا على عجلة،
فلن نجد أي شيء أصلاً.
ذلك إن كنا نبحث بنشاط عن "غودزيلا"، صحيح؟
أنت والعقيد "ليلاند"
لا تزالان لا تفهمان جانباً حاسماً
لذلك الشيء.
لن يترك البشرية تهرب أبداً.
وبالأحرى إذا أتينا لإثارته من دون ذرة خوف.
إذاً، سيبحث عنا؟
أتلك رسالة إلهية من الرب؟
إنها أسطورة.
نحن الـ"إكسيف" كنا نجوب الفضاء مشردين
أكثر بكثير مما كان أهل الأرض
ولقد شهدنا حضارات كثيرة تُدمر.
العديد منها دُمر للأسف من قبل مخلوقات
شبيهة بـ"غودزيلا".
ما ذلك؟
إنه المطرقة الحديدية المعاقبة للمتكبرين.
لأن الأجناس التي تدعو أنفسها سادة الخلق
سيزورهم منتقم إلهي.
وهكذا، سوف...
ما كان ذلك؟
زلزالاً؟
تحليل موجات الصوت!
فلتتأهب كل الوحدات للقتال!
تم رصد حركة على اليمين! إنها تقترب!
راوغوها الآن!
لا يسعفنا الوقت لنراوغها!
اهرب، "هارو".
افعل ما تمليه عليك روحك.
نعم.
الوقود الدفعي يتسرب! سينفجر!
أسرعوا!
سأنال منك على هذا!
ذاك الأحمق.
"هارو"، لماذا؟
سيسجل اللحظة
التي يفعل فيها "غودزيلا" درعه.
ولفعل ذلك، يجب مهاجمته.
تباً، الحساس الكهرومغناطيسي
لا يستجيب، لماذا؟
ماذا تفعل؟ لنذهب!
لكن حينها، النقيب "سكاكي"...
إذاً، اذهب.
مجدداً! هذه المرة، من مسافة أقرب!
تباً.
‫فهمت.‬
ضرر طفيف كهذا لن يؤدي إلى تفعيل الدرع.
أيها البروفيسور "مارتن"!
رجاءً سجل هذا الهجوم التالي بالحساس.
حضرة النقيب! ما خطتك؟
سأنقض رأسياً وأصطدم به.
ماذا؟
أيها اللعين، سوف...
فليذهب هذا الكوكب إلى الجحيم.
"ليلاند".
هل قُتل العقيد "ليلاند"؟
نعم، وفقاً للرتبة،
سأتولى القيادة الآن، لكن...
أيمكنك فعلها؟
سيتوجب علي إعادة تعيين متمرد
عصى القوانين العسكرية.
هذه حالة طارئة، لذا رجاءً افهم.
بهذه المناسبة، حسناً،
أعد ما استطعت من الناس.
مفهوم.
هل حللت البيانات التي أُرسلت لنا؟
انتهيت للتو.
سُجل نتاج المواد الكهرومغناطيسية
استثنائية الخصائص.
مثلما خمنت، يوجد درع.
يمكن تأكيد الضوضاء محل التساؤل.
ليست موحدةً حول جسمه.
توجد بقعة مركزة بوضوح.
الزعنفة الظهرية؟
هنا يُولد الدرع، ضحى "ليلاند" بحياته
من أجل هذه المعلومات.
يا قوم، في تلك المواجهة المبكرة،
مات العقيد "ليلاند" ميتةً مشرفة.
ولذا، بصفتي كاهن الهيئة المركزية المباشر
قبلت المسؤولية التامة لهذه العملية.
إلا أنني لا أستطيع الجزم
بأنني أنسب رجل لهذه المهمة.
كل الناس يُولدون لتحقيق المهمة
التي كان مقدراً لهم إنجازها.
أسس هذا في كتبنا المقدسة
وبينما أحمل عبء الكاهن،
لا أستطيع إنكار هذه الحقيقة.
على أساس تحمل المسؤولية
الآن سأوكل اتخاذ القرارات...
إلى النقيب "سكاكي"، بصفته القائد.
حسناً، "هارو".
أوامرك.
لكن ذلك جنوني!
الموقف حرج، لذا سأتجاوز المجاملات.
ليس لي نظرة متفائلة لمستقبل البشرية
وليس معي استراتيجية كاملة
لتقدير احتمالات انتصارنا.
إلا أنني أستطيع قول التالي.
من لم يذعنوا إلى "غودزيلا"
يمكنهم استقبال يوم جديد بفخر.
ليست هذه مجرد معركة لقتل "غودزيلا".
ما نوشك أن نحاربه هو مستقبل مذل
ليس به خيار سوى قبول اليأس والاستسلام.
إذا ما استطعنا رفض ذلك ومحاربته،
سنتمكن مجدداً أن نحلم بالأمل والفخر.
مثلما فعل أسلافنا،
الذين ازدهروا هنا من قبلنا.
ذلك صحيح، إذا لم ننسحب الآن،
وإذا لم نظهر الخوف
وإذا ما خاطرنا بحيواتنا، فسننتصر بالفعل.
ما علينا إلا إنهاء الأمر.
كابوس البشرية الذي دام 22 سنة،
وعصر "غودزيلا" الذي دام 20 ألف سنة.
أتطلع إلى جهودكم الشجاعة، ذلك كل شيء.
سنبدأ عمليتنا.
"يوكو"، تعرفين موقع "غودزيلا"، صحيح؟
نعم، يبعد 80 كيلومتراً
في منتصف الشمال والشرق.
يتحرك نحو الجنوب الغربي
بسرعة 40 كيلومتراً في الساعة.
نصبي بالونات بث كل 3 آلاف متر
في ميدان المعركة.
- نحتاج إلى استقبال تواصلي مثالي.
- عُلم.
حضرة الرائد "بيلوبي"، أثر "غودزيلا"
من مسافة وراقب رد فعله.
حافظ على المسافة.
بالتأكيد، اترك لي المهمة.
"آدم"، انتبه للنفس الذري.
إن ظهرت الاحتمالية الكهربية، فاهرب فوراً.
مفهوم.
"غالوغو".
سأنتقل إلى نقطة الفخ
وأقود فريق بزات القوة مباشرةً.
ماذا؟
سأحدد نقطة استهداف
مسابر النبض الكهرومغناطيسي في الموقع.
إلا أن...
"غالوغو"، كيف حال نصب الأفخاخ؟
كل شيء وفق الخطة.
نقطة ضعفه هي الزعنفة الظهرية، ظهره.
بما أننا نحتاج إلى تركيز نيراننا
من مسافة قريبة
علينا تركه يتجاوز خط النيران،
واستدراجه لمنطقة أعمق في الوادي.
لذا ليس أمامنا إلا فرصة واحدة.
لإنجاح هذه الخطة، علينا وضع الأفخاخ
في منطقة أعمق في الوادي.
كل وحدات المدفعية في أماكنهم.
نحن مستعدون.
أيمكننا بالفعال استدراجه طوال الطريق
إلى هنا؟
ليس أمامنا أي خيار سوى الثقة بهم.
فريق بزات القوة،
انتقلوا إلى نقطة الفخ، سنتأهب.
سأترك الإلهاء لك، "بيلوبي".
عُلم.
كل الفرق، اهبطوا إلى الارتفاع المتفق عليه،
النمط التشكيلي "كروس دلتا".
رُصد "غودزيلا" في منطقة التواصل المتوقعة.
على كل الوحدات بدء خطة الإلهاء.
الجناح الأيمن، الفرقة 1، اهجموا!
تم تأكيد رؤية "غودزيلا"!
أطلقوا النيران!
‫لتتراجع الوحدات!‬
اهبطوا في تشكيل المعركة،
سنهاجم ما استطعنا!
ألهي الهدف بنجاح.
يمكننا فعل هذا!
راوغوا!
تباً، "آدم"! خذ الجناح الأيسر!
عُلم، الجناح الأيسر، الفرقة 1.
- منطقة التأثير أكبر!
- يصعب المراوغة!
مناورات المراوغة متأخرة بثانية، لنذهب!
- الجناح الأيمن، فرقة 1، لاحقوا وهاجموا!
- عُلم!
هذه المخلوقات ليست جزءاً من الخطة!
ما الخطب؟
حضرة الرائد "بيلوبي"!
إنه ما هاجم الفرقة "إيه"!
ماذا؟ على كل الوحدات توفير نيران تغطية
من ارتفاع أعلى.
اضربوهم بالنيران
قبل أن يأتي المزيد من الغابة!
الجناح الأيسر، الفرقة 2، هجوم مضاد!
ليس لدينا متسع من الوقت للطرائد الصغيرة.
الجناح الأيسر، الفرقة 2، واصلوا الإلهاء!
"بيلوبي"، هل أنت بخير؟
يبدو أنك في مأزق.
مثلما تنبأت المحاكاة،
ينبغي أن نتمكن من استدراجه للبقعة.
لكننا نحتاج إلى قوة نارية أكبر.
سيحل الليل قريباً، أيمكنك تعجيل العملية؟
سقط 10، ويكاد الوقود والذخيرة ينفدان.
"آدم"، هل تسمعني؟
نعم، أسمعك، حضرة القائد.
- سأعيد تعيينك.
- ماذا؟ الآن؟
سأقلص الوقت المخصص لاستدراج "غودزيلا".
ماذا؟ كيف يمكننا ذلك؟
سأستخدم سفن الهبوط للقصف وشق مسار.
ماذا؟ إرسال سفن الهبوط إلى الجبهة؟
ذلك خطر جداً.
إذا قُصفت بالنيران،
كيف سنعود إلى السفينة الأم؟
لكننا في الوطن بالفعل.
ما من مكان نعود إليه إلا هنا،
أليس ذلك صحيحاً؟
هل فقدت صوابك؟
لنفعل هذا.
من غير المجدي تجهيز طريق هروب.
لكي نفوز، علينا تسخير قوانا كلها.
لهذا يصعب التعامل مع الأجناس المحاربة.
"آدم"، اختر 5 طيارين من النخبة،
وجهز سفن الهبوط للإقلاع.
عُلم.
الرائد "بيلوبي"،
والملازم الثاني "آدم بنديوالد"، ينسحبان!
أسرعا واذهبا! سنتولى هذا بطريقة ما!
الجناح الأيمن، الفرقة 1، هاجموا مجدداً!
لا تتخلفوا!
6 طيارين من النخبة، متأهبون!
يمكننا الانطلاق في أي لحظة!
حملوا كل الذخيرة، حتى الاحتياطية المدخرة.
إن أخفقنا، فقد قُضي أمرنا.
عُلم!
فلتقلع كل سفن الهبوط!
بدءاً بموقع "غودزيلا"،
شقوا طريقاً حتى تُعطى الإشارة.
أطلقوا النيران إن رغبتم وإذا دعت الحاجة.
أزيلوا أي عوائق في طريقه.
جار بدء الإلهاء الأخير.
هذه نقطة اللاعودة، سننهي هذا الآن.
أنصتوا، قدرة سفن الهبوط على التحرك
لا يمكنها مناورة الهجوم في الوقت الملائم.
حالما تعرفون أنكم مستهدفون،
اتركوا السفينة!
حضرة النقيب، تتصرف ببذخ!
فرق الحوامات، ادخروا الذخيرة
حتى ينفتح الطريق، قللوا الخسائر.
عُلم، كاد وقودنا ينفد، لذا لا فرص ثانية!
استديروا!
كادت سفن الهبوط تصل إلى هنا!
تفرقوا لاجتناب القصف!
على كل السفن إلقاء القنابل الفراغية!
انثروا كل ما معكم!
على كل سفن الهبوط التفرق! افترقوا!
من كان ذو الحظ العاثر إذاً؟
إنه أنا؟
حسناً! "غودزيلا" في طريق الإلهاء!
الآن! على كل فرق الحوامات إطلاق كل
ما كان لديها! هذه هي نقطة الفيصل!
عُلم! فلتواصل كل الفرق الإلهاء!
زيدوا من عدد الهجمات!
تباً!
هذا غير مجد! لا أستطيع الإسراع!
كل الفرق! انضموا إلى الجناح الأيسر!
قليلاً بعد!
الإلهاء جار.
"غودزيلا" يسرع نحو نقطة الأفخاخ!
"هارو"، رجاءً أسرع واركب.
"يوكو"!
لم أنت هنا؟
لطالما كنت في فريق بزات القوة.
أتفهمين؟ هذه عملياً مهمة انتحارية!
أريد أن أصبح أقوى!
ذلك ما خطر لي حين مات جدي.
سيدخل "غودزيلا" وادي "تنزاوا"،
بقي 500 متر فقط حتى نقطة الأفخاخ.
تباً، سينفد وقودي!
واصلوا إثارته
واستدراجه حتى النقطة الأخيرة.
ابق هادئاً، هذه لحظة حاسمة.
بقي 100 متر حتى الوصول لنقطة الأفخاخ!
ستعيد الأرض إلى البشر.
50 متراً بعد!
تباً، لا أطيق هذا.
في مثل هذه الأوقات،
أحسد الذين لديهم إله يصلون له.
على كل الوحدات التفرق!
10 أمتار!
"غودزيلا" عند نقطة الأفخاخ!
أطلقوا الفخ!
نجح تفجير الفخ!
توقفت حركة "غودزيلا".
هل نجحنا في القبض عليه؟
وحدة المدفعية، ابدؤوا النيران المكثفة!
تم توليد الدرع المنفذ على نحو غير متماثل!
كل منصات المدافع، هجوم متزامن!
تزامن موازاة النبض الكهرومغناطيسي
لسطح الجسم عند 75 بالمئة!
عند 75 بالمئة؟ هل يتغير النمط؟
فشلت المطابقة،
عجزت عن التنبؤ بانهيار الدرع!
تباً، لا يمكننا المهاجمة هكذا.
ابحثوا عن الضوضاء، أسرعوا!
رُصدت الضوضاء، انهيار الدرع التالي
في خلال 20 ثانية.
20 ثانية؟
هل ستصمد القيود؟
التزامن عند 100 بالمئة.
رُصد رنين مع موجة الضوضاء!
انهيار الدرع في خلال 10 ثوان!
وحدة المدفعية، أطلقوا!
إذا استطعنا تدمير الزعنفة الظهرية...
بدأ الدرع يسقط!
تتصاعد الاحتمالية الكهربية! إنه نفس ذري!
أما زال يمكنه المهاجمة؟
النسيج الذي على ظهر "غودزيلا" يتجدد!
سيُستعاد الدرع.
سيُرفع الدرع في خلال 200 ثانية!
ما عادت القيود تمسكه!
تباً.
سأنهي هذا!
"هارو"!
- ماذا يفعـ...
- بهجوم نبض كهرومغناطيسي قريب المدى
سيعطل نمط الضوضاء.
النبض يتغير، عاد يتزامن!
انهيار الدرع التالي في خلال 10 ثوان!
لا تقلقوا علي! دمروا بقية الزعنفة الظهرية!
لكن حينها سوف...
لا يهم! أطلق النيران!
الدرع يتهاوى الآن!
أطلقوا النار! أطلقوا النار
حتى تسنتفدوا مدافعكم!
بدأ الدرع يسقط!
حسناً، فلتهاجم وحدة بزات القوة!
مسابر النبض الكهرومغناطيسي تدخل جسمه!
على كل الوحدات الانسحاب!
التركيز الكهرومغناطيسي يتزايد في الهواء!
ألم يفلح؟
بلى، الموجات الكهرومغناطيسية
تتخبط عشوائياً في داخله.
أيها اللعين، لقد...
قتلتك!
لقد فعلها بحق.
"هارو"!
انظروا إلى هذا.
بنية الجسم...
نعم، وحش بالفعل.
لقد أنجزت المسعى، حضرة النقيب.
لأن الجميع آمنوا بي وساندوني
استطعت أن أجرؤ لأبلغ هذا المدى.
رغم أننا هزمناه... ما كان ذلك؟
كيف استطاع العيش لـ20 ألف سنة؟
هذا رأيي فقط
لكنني أظن أن هذا "غودزيلا" مختلف
عن الذي طردنا من الأرض.
لكن مظهره وقدراته كانا متطابقين تقريباً.
ولذلك السبب تحديداً،
الطبيعة الحقيقية للحياة موجودة مع التغير.
مهما كانت حلقة التجديد تدريجيةً
فمن المحال الحفاظ على المظهر نفسه بالضبط.
لذا ربما كان هذا سليلاً
ورث هيئة "غودزيلا" وطبيعته.
تخمين كهذا سيكون الأكثر طبيعيةً.
رغم أن السؤال باق عن سبب
وجود هذا وحده، أيضاً...
إذاً، ليس هناك ضمان أن واحداً منهم
فقط نجا.
أعتذر إن كان ما أقوله يفسد النصر،
لكنه صحيح.
لا عليك، بفضل هذه المعركة،
أثبتنا أن بوسعنا هزم "غودزيلا".
حتى لو ظهر آخر، فما لدينا خوف.
بما أننا أسسنا استراتيجية صائبة،
يمكننا أن نصبح أكثر فعاليةً المرة التالية.
لكن شخصياً، ما كنت لأريد
أن أمر بموقف كهذا مجدداً أبداً.
ما كان ذلك؟
هل قاس أحد الاهتزاز؟
أرصده على هذا الحساس!
جد المصدر باستخدام تحليل "غيماتوريا".
أمرك، سيدي.
لا، محال، هل المقياس تالف؟
- ما الخطب؟
- إنه في مدى كيلومترين؟
إنه قريب!
ذلك سخيف!
تتزايد الاحتمالية الكهربية،
الأرقام خيالية!
إنها أكبر بكثير من أرقام "غودزيلا"!
مصدر حرارة تحت أرضي...
مهلاً، تفاعل بلازما؟ محال!
ماذا يجري؟
هل ذلك...
ما ذلك؟
"غودزيلا"؟
الارتفاع أكبر من 300 متر ويتزايد.
منظار الاهتزاز السطحي يقدر كتلةً
بقدر 100 ألف طن.
هذا محال!
أيمكن أن يكون كائناً حياً؟ محال!
لا، وفقاً لقواعد الكائنات الحية، هذا صائب.
أيها البروفيسور؟
بالفعل، هيئة الحياة المتغيرة
لا تتعلق بالفناء فقط.
إذا واصل نشاطه الحياتي
لـ20 ألف سنة، نامياً نمواً جدياً...
إذا هذه الحيوات العابرة المقدر لها الموت
نسيت تواضعها وتغنت بأغاني أمجادها
فمثل هذا سيهز السماوات أنفسها ويقسم الأرض.
وسيعرفون غضب الإله.
تجسيد الدمار المحتوم.
إذاً، تُظهر نفسك أخيراً.
منذ التقينا آخر مرة، مضت 20 سنة
بالنسبة إلينا و20 ألف بالنسبة إليك.
مضت فترة طويلة...
يا ملك الدمار.
على كل سفن الهبوط الإقلاع فوراً!
انسحاب طارئ!
لكننا لا نزال ننسحب!
إنما خذوا من كان على متن السفن!
قبل أن يهاجمنا ذاك المخلوق!
يا قوم، افعلوا ما يتطلبه الابتعاد من هنا
أياً كان! أسرعوا!
ما ذلك؟ موجة تذبذبية خارقة؟
النتاج الكهربي
يُقدر بأكثر من 900 جيغاوات.
تباً!
ماذا تنوين أن تفعلي؟
سأحول انتباهه!
سأستمهل الوقت ليستطيع الناس الهرب!
لا تظن أن ذلك سيفلح، صحيح؟
أيها اللعين... سوف...
ترجمة "أرساني خلف"