الفصل الأول من كيزومونوغاتاري: حديدية الدم
السبت الموافق للخامس والعشرين من مارس
.لـ- لم أرَ شيئًا
...لا أعلم كيف أصوغ الأمر
.حين يتعلق الأمر بإخفاء الأشياء عن الآخرين، فمستوى أمن التنانير ضعيف
ربما أحتاج حاجزًا وقائيًّا كالسراويل الرياضية؟
...لـ- لا أدري
.إذن، سأذهب الآن
!تمهل قليلًا
.لحقت بك أخيرًا
...أنت تمشي بسرعة
.يا أراراغي-كن
أراراغي-كن
كيف تعرفين اسمي؟
.بالطبع أعرفه
.فنحن نرتاد المدرسة ذاتها
يكتب اسمك بأخذ أول مقطع من كلمة "إمكانية"، وتكرار أول
."مقطعين من كلمتي "فتى مطيع"، وثاني مقطع من كلمة "أشجار
غي
واسمك الأول هو كويومي بمعنى "التقويم السنوي"، أليس كذلك؟
كويومي
.لذا اسمك هو أراراغي كويومي-كن
أراراغي كويومي
...وأنتِ هانيكاوا
.هانيكاوا تسوباسا
هانيكاوا تسوباسا
.مذهل، تعرف اسم شخص مثلي
...في اختبار الفصل الأول النهائي للصف الحادي عشر
...في كافة المواد، بما في ذلك التربية البدنية والفنية
.لم تخطئي إلا بسؤال واحد فقط
.هانيكاوا تسوباسا
...لحظة، هذا مستحيل
لِم تعرف هذا الكم من المعلومات؟
...أيعقل أنك
تراقبني؟
أم أن خيالي واسع أكثر من اللازم؟
.ليس كذلك
.سمعت الخبر من أصدقائي الفضائيين
!ألديك أصدقاء يا أراراغي-كن؟
!اسألي عن وجود الفضائيين من عدمه أولًا
...لا، في الحقيقة
.أنت دائمًا ما تترك انطباع شخص وحيد يعيش في عزلة
.أجل، لا أملك أصدقاء كما قلتِ
.وأنتِ مشهورة لدرجة أن الأشخاص الذين لا أصدقاء لهم يعرفونك
.مهلًا، كفّ عن هذا
.فلا يروقني هذا النوع من المزاح
...بالمناسبة يا أراراغي-كن
يا أراراغي-كن
أتؤمن بمصاصي الدماء؟
أهناك خطب معين بهم؟
.مؤخرًا، بدأت تُنشر بضع شائعات
،مفادها وجود مصاصة دماء في المدينة
.ويحذرون من الخروج الانفرادي في الليل
.هذا مبهم، كما أنها تبدو إشاعة لا أساس لها من الصحة
يقال إنها امرأة شقراء فائقة الجمال، مصاصة دماء ذات
.عينين باردتين، والنظر إليهما يصيبك بالقشعريرة
.ولكن ذلك لا يكفي لإثبات أنها مصاصة دماء
ربما هي مجرد امرأة من العوام تبرز بسبب شعرها الأشقر؟
...لكنني سمعت أن مصابيح الشوارع تضيء شعرها الأشقر لدرجة أنه يسطع
.ولا ظل لها
...على كلٍّ، يحدث ذلك في الليل فقط
.حتى إذا كانت مصابيح الشوارع تضيئه، من الوارد أن يتوهم الناس ما يرونه
.أجل، حتى أنا أظنها إشاعة سخيفة
...ولكن، إن وُجد مصاصو الدماء فعلًا، فأتمنى مقابلتهم
.أو بالأحرى، وجود كائنات خارقة تفوق البشر أمر جميل برأيي
كائنات خارقة؟ أتقصدين مثل الإله؟
.ليس بالضرورة أن يكون إلهًا
وإلا فلن يستحق الأمر العناء، صحيح؟
.آسفة، آسفة
.من السهل التحدث معك على عكس المتوقع
.استرسلت في الحديث، أشعر أنني قلت لك أمرًا غير منطقي
.من الغريب أنك لا تملك أصدقاء رغم أنك أنيس هكذا
لِم لا تكوّن صداقات؟
.إن كوّنت صداقات، فستنخفض قوتي الإنسانية
.آسفة، لم أفهم قصدك
...كما قلت
...كيف أعبّر عن ذلك
إن كان لدي أصدقاء فسأضطر للقلق عليهم، صحيح؟
.وإن تأذى أصدقائي، فسأتأذى أنا أيضًا
.وإن حزنوا فسأحزن أنا الآخر
.من تلك الناحية، أعتقد أن نقاط الضعف تزداد
.وسأصير أضعف بصفتي إنسانًا
...ولكن إن استمتع أصدقاؤك، ستستمتع أنت
.وإن فرحوا فستفرح أنت أيضًا
أولن تزداد نقاط القوة كذلك؟
...لا، إن كان أصدقائي مستمتعين فسأحسدهم
.وسأغار منهم إن كانوا سعداء
.إنك ضيق الأفق
.دعيني وشأني
...أنا
.أنوي الذهاب إلى المكتبة الآن
أتود مرافقتي؟
لماذا؟
ما الذي سأفعله هناك؟
.تدرس طبعًا
طبعًا؟
...لسوء الحظ، رغم أنني دون واجبات لعطلة الربيع
.لست مجتهدًا لدرجة أن أدرس وحدي
ولكنك ستخوض اختبارات قبول للجامعة في الفصل القادم، صحيح؟
أي جامعة؟
.أشك في أنني سأتخرج أصلًا
.لن يسعفني الوقت مهما فعلت
أراراغي-كن، ألديك هاتف نقال؟
.أجل، لدي بالطبع
.أعرني إياه
.شكرًا
.تفضل
.سجّلت رقمي وبريدي فيه
m -100 -100 b -45 -155 45 -155 100 -100 b 155 -45 155 45 100 100 b 46 155 -45 155 -100 100 b -155 45 -155 -45 -100 -100
هانيكاوا تسوباسا
.هذا مؤسف
.لقد كوّنت صداقة
ما خطبها؟
استذكار
...يا هذا
.سأسمح لك بإنقاذي
ألم تسمعني؟
...قلت إنني سأسمح لك
.بمنحك شرف إنقاذي
...مهلًا
أأنت بخير؟
!سـ- سأتصل بالإسعاف حالًا
.إسعاف؟ إني في غنى عن ذلك
.مدني بدمك عوضًا عن ذلك
أتؤمن بمصاصي الدماء يا أراراغي-كن؟
يقال إنها امرأة شقراء فائقة الجمال، مصاصة دماء ذات
.عينين باردتين، والنظر إليهما يصيبك بالقشعريرة
.اسمي هو كيسشوت أسيرولا-أوريون هارت-أندر-بليد
.مصاصة الدماء حديدية الدم وحارة الدم وباردة الدم
.لأبتلعنّ دمك لأجعله لحمًا لي
.لذا مدني بدمك
...بما أنك مصاصة دماء
ألا يفترض أنك... خالدة؟
.فقدت الكثير من الدم
.لم يعد بإمكاني تجديد جسدي ولا تغيير هيئتي
.على هذا المعدل، سأهلك هنا
...محض إنسان وضيع مثلك
.إنه لشرفٌ لك أن تغدونّ لحمي
د- دم؟
ألن يجدي نقل الدم؟
ما الكمية التي تحتاجينها؟
.في الوقت الراهن، إن امتصصت دمك وحده فسأتجاوز هذه المرحلة الحرجة
...هكذا إذن، دمي وحدي
...ما الخطب؟ دمك
!قدم لي دمك بسرعة، لا تماطل
.لا بأس، أستطيع الفرار من هنا
.سأقوى على ذلك
تمازحني، صحيح؟
ألن تنقذني؟
!لا
!لا، لا، لا، لا أريد أن أموت
!لا أريد أن أموت! لا أريد أن أموت
!أنقذني، أرجوك أنقذني
!أتوسل إليك
...أنا آسفة، أنا آسفة، أنا آسفة، أنا آسفة
...أنا آسفة
.سأموت
.فهي وحش في نهاية المطاف
.مصاصة دماء
!لا داعي لإنقاذها
!أليس كذلك؟
!أعلم ذلك بالفعل
!لا تستسلمي يا حمقاء
أ- أأنت راضٍ عن هذا؟
.بالطبع لا، أيتها الحمقاء
!سحقًا، سحقًا، سحقًا
لماذا؟
لِم انتهى بي المطاف هكذا؟
...في حياتي القادمة، سأكون ناجحًا مهما كلفني ذلك
...سأتحلى بالذكاء، سألوم الآخرين على كل شيء غير مرغوب به
.سأولد من جديد بتلك المقوّمات
...لذلك سأنقذك، امتصي دمي
.كله لك، لا تتركي منه شيئًا
!ولا قطرة واحدة
.شكرًا لك
حلم؟
.استيقظي
.خمس دقائق أخرى
خمس دقائق
!قلت استيقظي
.أمهلني المزيد من الوقت
المزاج
!ما المدة التي تريدينها بالضبط؟
ست وأربعون ومئة مليون سنة
.حوالي 46 مئة مليون سنة
!ستظهر أرض أخرى وقتها
الثلاثاء الموافق للثامن والعشرين من مارس
أمضى يومان على تلك الحادثة؟
!أيها الأحمق
...بجدية
...أهناك أحمق يخرج فجأة
ويعرض نفسه لضوء الشمس؟
.مصاص الدماء العادي يتبخّر في لحظة واحدة
.لا تخرج أثناء تواجد الشمس ثانيةً
.بامتلاكك قوى خالدة، ستحترق ثم تتجدد، تحترق ثم تتجدد في حلقة أبدية
.على كلٍّ، هذه ماهية مصاص الدماء الخالد
...مصاص دماء
...إذن... أ- أيعقل أنكِ
استذكار
.أجل
.بالفعل، أنا كيسشوت أسيرولا-أوريون هارت-أندر-بليد
.سأسمح لك بمناداتي هارت-أندر-بليد
.لم أنشئ سوى تابعين خلال 400 سنة
...نظرًا لقدرتك على التجدد
.يبدو أنك تحولت جيدًا
تابع
تابع؟
...أجل، لذلك أنت
.بالمناسبة، لم أسألك عن اسمك
.لا يهم
.لم يعد هناك أدنى معنى لاسمك بعد أن تحولت
...على كلٍّ يا تابعي
.مرحبًا بك في عالم الليل
أين نحن؟
."ما لم تخني الذاكرة، هذا المكان يدعى "مدرسة خاصة
.أُغلقت قبل بضع سنوات، وهي الآن مجرد خراب
.وكما ترى، إنها مناسبة للاختباء
...إذن يا كيسشوت، سأنتقل إلى سؤالي التالي
!مهلًا! أولم أقل ادعني هارت-أندر-بليد؟
.إنه طويل جدًّا
...كيسشوت أقصر بكثير
أم أنه لا ينبغي مناداتك به؟
.لا
.لا بأس
.إن كان ذلك يناسبك، فنادني به
.لا سبب يدفعني للرفض
...إذن
ما سؤالك التالي؟
أنا مصاص دماء الآن، أليس كذلك؟
.بالطبع
...لا طائل من الشرح الآن
.أضحيت تابعًا لي الآن، أي خادمي
.افتخر بهذا
خادم...؟
إذن، لِم أصبح جسدك كجسد طفلة؟
.فحين قابلتك، كنتِ... تبدين ناضجة
!أعتذر عن مظهري الطفولي
.لا، لم أقصد ذلك
.لقد امتصصت دمك كله
.ولكن تلك الكمية لم تكن كافية
.لذلك انتهى بنا المطاف مرتبطين ببعضنا
.هذا أهون من الموت
...لذلك، لم يبقَ لي سوى أدنى حدٍّ من خلودي
.ومعظم قواي باتت محدودة
.هذا مزعج فعلًا
استذكار
.وأطرافي هكذا، هيئتي هي الشيء الوحيد الذي تجدد
...وجسدي فارغ من الداخل كذلك
.على كل، هذا يفي بالغرض حاليًّا
...ولكن
.يجب أن تكون علاقة السيدة والخادم واضحة، أيها التابع
.بالرغم من مظهري هذا، أنا مصاصة دماء عاشت خمس مئة عام
...أنت من تحولت إلى مصاص دماء حديثًا
.من المفترض ألا تخاطبني بتساوٍ
...أ- أجل
...ماذا؟ يا له من رد مبهم
أفهمت حقًّا؟
...أجل، فهمت
.إذن لتثبت لي طاعتك هنا، ربت على رأسي
.لا بأس
...لماذا
حولتني إلى مصاص دماء؟
...حين امتصصت دمي
.كنت مستعدًّا للموت على يديك
.بلا سبب محدد
لم أفعل ذلك بمحض إرادتي. بمجرد أن يمتص دمك
...مصاص دماء، ستتحول بغض النظر عن ماهيتك
.هذا كل شيء
...هكذا إذن
.على كلٍّ، هذا مناسب بالنسبة لي
.بالنسبة لك، إنه أمر يجب عليك فعله
.رغم أن جسدي قد شفيَ بدمك وحده
.إنني بعيدة كل البعد عن قوتي الكاملة حاليًّا
.لذلك أنت من سيبادر من الآن فصاعدًا
ما الذي تريدين مني فعله؟
...أنا
ألا أستطيع استعادة إنسانيتي؟
.كما توقعت، هذا بديهي
.توقعت أنك ستتطرّق لهذا الأمر
!إذن، ما الذي سيحل بي؟
.تستطيع
.أضمن لك
.أقسم باسمي
.أولئك الثلاثة يتخصّصون في إبادة مصاصي الدماء
إذن، لذلك السبب أبادوك؟
!لا تتفوه بهذا الهراء
.لم تتم إبادتي بعد
.رغم أن سلبهم أطرافي يفطر قلبي
.لم تعد قدرتي على التجدد عالية
.في وضع كهذا، لا أمل لي في مجابهتهم
...لذلك
...أريدك أن تواجه أولئك الثلاثة
.وتستعيد لي أطرافي لا أكثر
لا أكثر"؟ هل الأمر بهذه السهولة؟"
.إن كنت تبتغي استعادة إنسانيتك، فلا بد لي من استعادة قوتي الكاملة
.بعبارة أخرى، يجب أن أستعيد هيئتي الأصلية
.وبغية تحقيق ذلك، أطرافي ضرورية جدًّا
.ولكنني لا أجيد القتال
في أسوأ الأحوال، ألست أنا من سيباد؟
.مغفل، ضعفك ينطبق عليك حين كنت بشريًّا فقط
.فأنت الآن تابعي
...رغم أنك ضعيف الآن
.إلا أنك قادر على التغلب عليّ وأنا في حالتي هذه
باختصار، أنت ضعيفة رغم أنك مصاصة دماء، صحيح؟
!كلا
...حتى إذا كنت أقوى منك الآن بسبب ظروفك الحالية
أولئك الثلاثة سلبوك أطرافك وأنتِ في هيئتك الأصلية وقوتك الكاملة، صحيح؟
...إذن
.باغتوني لأنهم ثلاثة أشخاص
.استخففت بهم
...بمعنى
...طالما تواجههم فرادى
.لن يكونوا أندادًا لك
...بصراحة
.إنه عمل بمنتهى السهولة
ما العمل؟
!تـ- تحدثوا بلغة مفهومة يا هؤلاء
!ما أنا إلا إنسان
!أتنوون ارتكاب جريمة قتل؟
...أنتم مفعمون بالحيوية بحق
أحدثت لكم مناسبة سعيدة؟
.شكرًا لك
.أنقذتني
.لا داعي لأن تشكرني
.أنت أنقذت نفسك بنفسك يا أراراغي-كن
.لا داعي للاحتراس مني
.لا ترمقني بهذه النظرات
أنت مفعم بالحيوية بحق، أحدثت لك مناسبة سعيدة؟
!على كلٍّ، لنعد أولًا يا أراراغي-كن
!نعود؟
.إلى تلك المدرسة المهجورة
!مهلًا لحظة
!كيف عرفت أمرها؟
.أعرفها طبعًا
.فأنا من دلّ تلك الطفلة على المكان
.وكما يقولون: مع الشرف تأتي الشجاعة
...تلك الطفلة المدعوة هارت-أندر-بليد، كانت تسحب جسدك وبدت متأزمة
.لذا أطلعتها على مكان جميل
أنت... من تكون؟
.أنا مجرد عابر سبيل مسن
...اطمئن
.لست متخصصًا في إبادة مصاصي الدماء
.رغم أن تخصصي أوسع بكثير، لدي خبرة في شتى المجالات
.على كلٍّ، سأعرف عن نفسي لاحقًا
!عدت إذن
.هذا الذي خلفك... يبدو مألوفًا لي
هذا قاسٍ، أنسيتني بهذه السرعة؟
إذن، كيف سار الأمر؟
.يا له من مأزق
...أولئك الثلاثة
ما زالوا متعاونين؟
.على كلٍّ، قلتِ إنكِ خسرتِ أمامهم رغم أنك في قوتك الكاملة
إذن، أنّى لتابع مثلي أن يتغلّب عليهم؟
...كما أخبرتك
...إن واجهتهم فرادى
.هذا مستحيل، لأنهم متعاونون دومًا
...قلتِ إننا سنكون بأمان إن التزمنا الهدوء
...ولكن حتى هنا، سيجدوننا عاجلًا أم آجلًا
.لا داعي للقلق حيال ذلك
.فقد شيّدت حاجزًا حول المكان حين كنتما نائمين
حاجز؟
شيءٌ أشبه بنطاق مخفي؟
.شيء من هذا القبيل
...أنت
ما هدفك بالضبط؟
لماذا تساعد كيسشوت؟ لِم تساعدنا؟
.أعلم أنك لست عدوًّا، ولكنني لا أظنك حليفًا لنا
.أنت تقسو عليّ بكلامك
.هدفي هو تحقيق توازن معين
.إنه عملي إن صح القول
.إجراء اتصال بين الطرفين
...عرّف عن نفسك
أولم تعدني بذلك قبل مجيئنا؟
.أوشينو ميمي، رجل حر بلا مسكن
.اعتبرني سلطانًا فيما يتعلّق بالظواهر الغريبة
.رغم أنني لست بارعًا في إبادة الظواهر الغريبة كأولئك الثلاثة
لست بارعًا؟
.لتبسيط الأمر أكثر، لا أحب ذلك
ولكن ألست متخصصًا؟
.أنا متخصص فعلًا، لذلك أساهم في الحفاظ على التوازن
.أحافظ عليه عن طريق التفاوض
.إن جاز التعبير، أنا وسيط
وسيط؟
إجراء اتصال بين الطرفين؟
أي طرفين يقصد؟
وأين هما؟
الطرف الأول يقصد به البشر، والآخر يقصد به الوحوش؟
.وحوش؟ هذا جميل
."أنا أطلق عليهم مصطلح "غرائب
.وتلك الطفلة الجالسة هناك، إنها تلقّب بقاتلة الغرائب
.مصاصة دماء نادرة قادرة على استنزاف طاقة الغرائب
.لذلك هي أسطورية
...بعد الاستماع إلى محادثتكما قبل قليل
.يبدو لي أنكما تعانيان وضعًا حرجًا
.لم أتوقع حدوث أمر معقد كهذا
.ليس معقدًا، بل بمنتهى البساطة
.قد يكون بسيطًا بالنسبة لمصاصة دماء ذات عمر طويل
.ولكنه معقد جدًّا بالنسبة لنا نحن البشر
أليس كذلك يا أراراغي-كن؟
.كما أنني مهتم بك يا هارت-أندر-بليد
.مهتم بعزيمتك على إعادة إنسانية أراراغي-كن له
.في هذه الحالة، لا أمانع لعب دور الوسيط
الوسيط؟
أتقصد بيننا وبين أولئك الثلاثة؟
ومن غيركم؟
أيعني هذا أنك ستنقذنا؟
.لن أنقذكما، أمد يد العون ليس إلا
.في ظل هذه الظروف، يبدو التوازن مختلًّا فعلًا
.وكأنهم يتنمّرون عليكما
.ولكن بطبيعة الحال، هذا يعتبر عملًا، لذا لن يكون مجانيًّا
...صحيح
ما رأيك بمليوني ين؟
!مليونان؟
.لا أستعجل في مهلة الدفع
...من دون ذلك الشرط
.لن يكون هناك توازن
...ولكن
هلا أسمعتني خطتك؟
.قلت إنك وسيط، لكنه ليس بالأمر اليسير
.لا يمكنك إقناع أولئك الثلاثة بإرجاع أطرافي
...ما يمكنني فعله هو الانحناء والطلب بأدب
.وبنية حسنة أيضًا
.وإن رفضوا ذلك، فخياري الوحيد هو اللجوء إلى أساليب أخطر
.لحسن حظنا، الكلمات وحدها تكفي لحل هذه اللعبة
أقلت... لعبة؟
.أولًا، أولويتنا هي فصلهم عن بعضهم، إن واجهناهم فرادى فلن يعيقنا شيء
حتى أنتِ توقعتِ ذلك، صحيح؟
.إذن ينبغي لي إيجاد حل لذلك
ولكن يا فتى، كيف تنوي التفاوض مع أولئك الثلاثة؟
.التفاصيل الأخرى هي سر المهنة، لكنني سأتولى تجهيز ساحة المعركة
.ومهمة أراراغي-كن هي استرجاع الأطراف منهم
إن أعاد لك أطرافك بسلام فسوف تستعيدين هيئتك
.الكاملة، ثم سيتحرر أراراغي-كن منك ويستعيد إنسانيته
...يا خادمي
.لا يسعني تقديم أيّ عملة بشرية، ولا أعرف حتى قيمة المليونين ين التي ذكرها
.لذلك سأترك لك هذا الدين
.لا تقلق
.مهارات هذا الفتى لا يستهان بها
.رغم ضعفي الحالي، إلا أني أضمن لك قوته
...لا أملك مبلغًا كهذا
...ولكن ما دمت لن تستعجلني في الدفع ولا تحتاج ضمانًا
!فسأحمل الدين
.حُسم الأمر إذن
...شكرًا على الاشتراك بخدماتي
.أمزح