Translated by kormeut
kormeut_666@yahoo.co.id
Ada pembajak!
Kita diserang!
Tahan mereka!
Cepat, tiarap ke lantai.
Gas air mata!
Apa lagi yang kalian tunggu?
Cepat dobrak pintunya!
Pergi kemana dia?
Itu dia disana!
Mama, dia disini!
Kalau begitu cepat tangkap dia!
Mama, jangan lepaskan aku!
Itu dia batu kristalnya.
Cepat kau ke kamar sebelah!
Ambil batu kristalnya!
Hilang sudah batu kristalnya.
Laputa
Castle in the Sky
Aku beli untuk 2 porsi ya.
Lembur ya?
Iya, akhirnya kami sibuk lagi.
Masih bekerja?
Apa itu?
Ada orang!
Pazu!
Apa yang kau lakukan diatas situ?
Mana makan malam ku?
Boss!
Ada seorang gadis jatuh dari langit.
Boss, dia jatuh dari langit...
Pipa tua sialan.
Boss! Ada gadis...
Pazu, tutup keran nomer 2!
Aduh!
Pazu, berikan aku kunci inggrisnya.
Aku sedang sibuk. Kau saja yang melakukannya.
Cepat, jangan buat mereka menunggu.
Pegang yang kuat.
Cepat tekan remnya!
Bagaimana?
Tidak ada perak maupun timah.
Pekerjaan yang sia-sia.
Haruskah kita menggali ke bagian timur?
Disana cuma ada bebatuan dan lubang-lubang besar.
Kita harus mulai dari awal lagi.
Sudah cukup untuk hari ini.
Matikan mesin uapnya.
Kita sudahi hari ini.
Aku akan turun tangan untuk mengurus hal ini.
Pazu, berikan minyak pada pipanya.
Mama, kita tidak bisa menemukannya.
Terlalu gelap.
Apa kau sudah benar-benar mencarinya?!
Baiklah. Kita tunggu sampai besok.
Hai. Bagaimana keadaanmu?
Hey, apa-apaan kalian...
Aku Pazu. Aku tinggal disini seorang diri.
Mereka selalu makan setiap kali aku selesai bermain.
Ternyata kau manusia ya.
Tadinya, kupikir kau ini malaikat.
Terima kasih sudah menolongku.
Aku Sheeta.
Sheeta, nama yang indah. Semalam kau jatuh
dari langit. Aneh sekali ya.
Kau benar. Kenapa aku masih hidup?
Aku jatuh dari pesawat terbang...
Apa kau tidak mengingatnya?
Hey, boleh aku lihat itu?
Ini?
Ini adalah barang turun temurun milik keluargaku.
Indah sekali.
Pegang ini...
Lihat ini!
Jadi ini bukan sekedar batu biasa ya.
Oh, tidak! Pazu!
Apa kau baik-baik saja?
Iya. Kau?
Aku tidak apa-apa.
Maaf ya, sakit tidak?
Tidak, kepalaku ini lebih keras
dari tinju boss-ku.
Masakannya sudah selesai.
Apa kau lapar? Ayo kita makan.
Tempat cuci tangannya di sebelah sana ya.
Ada handuknya juga disana.
Terima kasih.
Laputa...
Sheeta!
Dimana kau?
Ayahku yang memotret foto itu.
Itu adalah Laputa,
sebuah pulau yang ada di langit.
Pulau yang ada di langit...?
Banyak orang bilang kalau itu cuma mitos.
Tapi Ayahku pernah melihatnya.
Dia memotret foto itu dari pessawat.
Laputa juga ada dalam perjalanannya si Gulliver,
tapi Swift yang mangarangnya.
Ayah yang menggambar ini.
Dia bilang, istana itu ditinggalkan dengan
berisi penuh harta karun.
Tapi tak ada satupun orang yang mempercayainya.
Sampai dia mati, mereka menyebut
Ayah si pembohong.
Tapi Ayahku tidak pernah berbohong.
Aku sedang membangun sebuah kapal terbang.
Aku akan pergi ke Laputa!
Wuah, mobil sungguhan.. jarang sekali ada yang seperti itu.
Mereka itu pembajak!
Mereka yang menyerang kapalnya.
- Apa mereka mengejar mu?
- Ya.
Cepat!
Selamat pagi!
Hey, tunggu!
Apa? Kami sedang terburu-buru.
Apa kau pernah melihat seorang gadis?
Iya, kemarin...
Anaknya si bos, si Madge...
Pergi sana!
Mereka memang mencarimu.
Louis, pakaian gadis itu!
Apa! Dia menyamar!
Beritau Mama!
Tidak pernah melihatnya.
Gadis kecil imut.
Rambutnya warna coklat, lalu dikpepang...
Boss!
Kira-kira umurnya seperti anak itu.
Itu dia!
Mereka pembajak! Mereka ingin menangkapnya.
Ada pembajak! Aku mau lihat!
Jangan ada yang bergerak.
- Serahkan dia.
- Pembajak, ya?
Kami keluarga Dola.
Pulanglah. Cuma ada orang miskin disini.
Nyonya?
Kalian larilah lewat belakang.
Tapi aku mau bertarung.
Mereka punya senjata!
Gadis yang cantik.
Sebaiknya kau melindunginya.
Kau menolak untuk mundur ya?
Gunakan tinjumu. Layaknya seorang pria.
Menarik sekali.
Hajar dia, bang.
Tunjukkan yang kau punya boss.
Wow.
Hey, siapa yang akan memperbaiki bajumu nanti?
Ayo, kau bisa mengalahkannya!
Bagus, hajar dia!
Kalian pikir kalian bisa mengelabuiku ya?
Cepat, kejar mereka!
Ayo naik!
Bagus.
Main panjat-panjatan untuk berkencan ya?
Ada orang jahat sedang mengejar kami.
Keluarga Dola.
Pembajak?
Bawa kami ke kota sebelah ya.
Ke kantor polisi!
Baiklah. Bantu isi bahan bakarnya.
Mama!
Dasar bodoh! Cepat naik!
Apa? Tapi gadis itu...
Dia menyelinap kabur lewat pintu belakang.
Ayo jalan!
Abang!
Tunggu!
Mereka datang, tambah uapnya!
Bisakah kau tambah lagi kecepatannya?
Hey, ini kereta tua.
Minggir!
Mama, Aku tidak kuat lagi!
Tambah uapnya, mereka semakin dekat!
Kami datang!
Sheeta, kemarilah.
Bantu isi bahan bakarnya.
Jangan menyerah!
Cepat, kejar!
Kena kau!
Jangan biarkan mereka kabur!
Singkirkan benda ini, cepat!
Itu akan membuat mereka kapok!
Biar aku yang melakukannya.
Tidak usah, biar aku saja.
Tunggu!
Itu mereka. Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak akan menyerah. Cepat!
Kejutan. Ada tentara datang.
Hey, anak-anak ini membutuhkan pertolongan!
Ada pembajak yang sedang mengejar mereka.
Sheeta?
Sampai jumpa.
Tunggu!
Sheeta!
Berhenti, atau kutembak kau.
Ada kereta baja.
Tidak peduli! Hancurkan!
Ada apa, Sheeta!
Menjauhlah!
Mereka akan segera jatuh!
Diam. Lihatlah baik-baik.
Kita melayang!
Lihat! Kristalnya!
Jadi benar dari batunya!
Hebat sekali!
Kita akan melayang terus ke bawah.
Hebat sekali! Aku menginginkannya!
Tembak!
Aku harus mendapatkan batu hebat itu!
Cahaya batunya meredup...
Hey, tunggu sebentar!
Sama seperti saat kau mendarat waktu itu.
Lubangnya jadi terlihat kecil sekali dari sini.
Semoga si Boss dan anak buahnya
baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Mereka tidak mudah dikalahkan.
Ayo, kita cari jalan keluar dari sini.
Ini adalah tambang kuno.
Banyak terowongan dimana-mana.
Terima kasih. Aku memang sedang lapar.
Aku masih punya buah apel dan beberapa permen.
Sepertinya kau punya tas sihir
yang bisa memuat apa saja ya.
Gondoa? Itu sangat jauh di utara sana.
Iya. Kedua orang tua ku sudah meninggal,
tapi mereka meninggalkan sebuah rumah dan sebuah ladang,
jadi aku tinggal disana sendirian.
Orang-orang yang memakai kacamata hitam
itu menculik mu?
Jadi orang yang pakai kacamata hitam tadi
salah satu dari mereka ya?
Apa mungkin dia,
yang memanggil para tentara tadi?
Dola dan anak buahnya,
menginginkan batu itu.
Tapi aku tidak tau kalau
batu ini memiliki kekuatan yang misterius.
Batu ini selalu ada di keluarga kami.
Ibu memberikannya padaku sebelum dia meninggal.
Dia memberitau ku untuk tidak menunjukkan
atau memberikan batu ini pada siapapun.
Jadi, kita berdua sama-sama seorang diri ya?
Maafkan aku karena telah
melibatkanmu dalam masalah ini.
Saat kau jatuh dari langit,
jantungku berdegup kencang sekali.
Aku merasa ada sesuatu yang indah
akan terjadi.
Setan-setan kecil... setan-setan kecil.
Paman Pom! Tidak apa-apa.
Dia orang baik.
Paman Pom.
Kami sedang tersesat.
Sekarang setan kecil ini terlihat
seperti Pazu...
Bersama dengan setan kecil disampingnya.
Para pembajak sedang mengejar kami.
Dan juga para tentara.
Hebat sekali.
Minumlah.
Terima kasih.
Apa kau selalu tinggal dibawah tanah seperti ini?
Tentu saja tidak. Batu-batu ini baru saja bergerak...
Pada saat aku turun ke tempat ini.
Batu-batunya bergerak...?
Mereka juga berbicara dengan lembut.
Indahnya...
Pazu, lihat itu!
Tadi itu kan cuma batu-batu biasa...
Indah sekali...
Kemari, akan kutunjukkan sesuatu.
Cahayanya hilang.
Batu-batu ini mengandung Volucite (jenis kristal langka).
Volucite?
Kalau batu ini terkena udara,
maka batu ini akan kembali menjadi batu biasa lagi.
Batunya bercahaya...
Astaga!
Itu kristal Volucite yang asli, anakku.
Aku belum pernah melihat itu sebelumnya.
Jadi, karena benda ini batu-batu yang
ada disini bergerak.
Batu ini memiliki kekuatan yang misterius.
Aku kira hanya orang-orang Laputa yang tau
cara membuat kristal Volucite.
Orang-orang Laputa...?
Mereka menggunakan kristal Volucite untuk membuat
sebuah pulau yang hebat terangkat...
Laputa masih ada, Sheeta!
Tempat itu benar-benar masih ada!
Apa benar pulau itu masih ada?
Paman Pom?
Anakku, maukah kau menyembunyikan batu itu?
Aku tidak kuat menghadapi kekuatannya.
Ada apa?
Kakek ku bilang...
batu-batu bergerak pada saat
Laputa mengapung ke langit.
Jadi begitu, kalau kau pergi ke langit,
maka kau akan menemukan Laputa!
Sheeta, Ayahku tidak berbohong!
Nona muda...
Batu mu sangat kuat...
Aku bicara sebagai orang yang
sudah pernah berbicara kepada batu sepanjang hidupku.
Sebuah batu yang sangat kuat dapat membawa kebahagiaan,
namun juga bisa membawa kesedihan.
Ditambah lagi,
batu mu itu adalah buatan manusia.
Apa kau mengerti...?
Batunya tidak berbahaya!
Batu itu sudah menyelamatkan Sheeta dua kali!
Hebat sekali! Laputa benar-benar masih ada!
Mereka sudah pergi.
Ayo kita kembali ke kapal, Mama.
Saat keadaan sepi seperti ini,
lebih baik kita tunggu disini dulu.
Aku lapar...
Sudah aman. Ayo.
Terima kasih, paman.
Jaga dirimu baik-baik ya.
Lihat awan-awan itu!
Dibalik awan itu ada sebuah pulau
impian kita.
Aku siap! Aku akan segera menemukan Laputa!
Pazu...
Aku belum memberitaukan semuanya padamu.
Keluarga ku memiliki nama kuno...
yang datangnya bersamaan dengan batu ini.
Nama ku adalah,
Lucita Toelle Ur....
Laputa.
Laputa?
Maksudmu...
Itu para tentara! Lari!
Masuk ke gua!
Jangan bergerak!
Berani sekali kalian!
Pazu!
Lepaskan aku!
Pazu! Pazu!
Kita telah menangkap mereka.
Bagus.
Buka pintunya, buka pintunya!
Sheeta...
Pasukan, maju jalan!
Lakukan pemaksaan!
Paksa anak itu, dia akan bicara.
Bicaralah layaknya seorang pria
yang memakai seragam.
Dengan tergesa-gesa,
anda mempertaruhkan segalanya.
Kalau saja tadi kita bertindak lebih cepat,
kita pasti bisa menangkap si Dola juga.
Asal anda tau, dia berhasil memecahkan
kode tingkat tiga anda.
Apa!
Anak buahku akan menangani hal ini.
Fokuslah untuk mempersiapkan pasukan
saat waktunya tiba.
Muska! Ingatlah, aku yang memimpin
pencarian Laputa!
Aku tau. Tapi aku punya perintah
langsung dari pemerintah.
Aku benci orang itu!
Tidurmu nyenyak?
Dimana Pazu? Biarkan aku bertemu dengannya!
Tidak tertarik dengan pakaian yang bagus ya?
Jangan khawatirkan Pazu. Sifat keras kepalanya
lebih parah dari ku.
Ayo, aku punya sesuatu yang
ingin aku tunjukkan padamu.
Masuk.
Apa ini?
Ini adalah robot yang memiliki
kekuatan menghancurkan yang luar biasa.
Ketika dia jatuh dari langit,
tidak ada seorang pun yang percaya kalau Laputa itu memang ada.
Dia bukan berasal dari planet ini.
Para peneliti kami tidak bisa mengidentifikasinya...
dari bahan apa dia dibuat.
Lihatlah...
Jangan takut.
Dia sudah lama mati.
Lihat itu.
Lambang ini sudah terpahat di tempat
perapian rumahmu.
Juga ada pada batu ini.
Batunya hanya bereaksi jika ada ditangan mu saja.
Benda itu melindungi pemiliknya dan menunjukkan padanya
jalan kembali menuju Laputa.
Aku tidak tau apa-apa tentang hal ini!
Ambil saja jika kau mau.
Dan biarkan kami pergi...
Mungkin saja kau membayangkan kalau Laputa
itu adalah pulau harta karun.
Beberapa kekuatan alam mendorong
Laputa masuk ke orbit bumi.
Dulu mereka pernah menakuti kerajaan
dan menguasai bumi!
Bahkan kau pun akan sadar saat
mereka bersatu...
mengelilingi langit,
hal itu akan mengancam kedamaian.
Aku membutuhkan kerja sama mu.
Kau harus tau bagaimana caranya batu itu
membawa kita ke Laputa.
Aku benar-benar tidak tau!
Mohon bawa aku ke Pazu!
Aku tidak bermaksud jahat,
tapi nasibnya tergantung padamu.
Anak itu bisa bebas jika kau mau mau membantu kami, Lucita...
Toelle Ur Laputa.
Bagaimana kau bisa..?
"Ur" berarti "penguasa".
"Toelle" berarti "benar".
Kau adalah Ratu Lucita,
ahli waris kerajaan Laputa.
Keluar lah!
Sheeta!
Pazu, apa kau terluka?
Aku baik-baik saja, kau? Apa mereka
melakukan sesuatu padamu?
Tuan muda Pazu, kami telah meremehkan anda.
Mohon maafkan kami.
Kami tidak tau betapa beraninya...
anda melindungi dia dari para pembajak.
Sheeta, apa yang kau...
Pazu, aku mohon,
lupakan semua tentang Laputa.
Apa!
Sheeta akan membantu kami dalam
pencarian Laputa.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi tolong lupakan dia.
Apa itu benar, Sheeta? Tapi kita...
Terima kasih untuk semuanya.
Aku tidak akan pernah melupakanmu, Pazu.
Aku tidak percaya ini...
Sheeta, kita sudah berjanji!
Sampai jumpa!
Sheeta!
Tunggu, Sheeta!
Terima saja lah. Bertingkah layaknya pria.
Sheeta!
Ini hadiah terima kasih dari kami.
Ambillah.
Hanya kau yang tau mantra
untuk membangunkan kekuatan batu ini.
Jika kau menepati janjimu,
maka kau juga akan bebas.
Pazu...
Mama, itu Pazu! Dia kembali!
Pazu.
Kami sangat khawatir.
Kau menghilang begitu saja.
Mana gadis yang bersama mu?
Lupakan lah.
Pazu!
Lepaskan aku!
Apa yang kalian lakukan!
Ikat dia!
Tempat tinggalmu bagus juga, nak.
Keluar!
Ini rumahku!
Oh, hentikan itu.
Bahkan kau tidak bisa melindungi seorang gadis...
Dia punya emas!
Jadi kau menjual gadis itu demi uang, ya?
Tidak! Aku tidak akan melakukannya!
Kau membiarkan mereka membayarmu?
Sheeta yang memberitauku untuk melakukan ini.
Jadi...
Jadi kau menyerahkannya lalu merangkak pulang ke rumah.
Kau sebut dirimu pria sejati?
Jangan banyak bicara,
kau juga mengejar Sheeta kan.
Tentu saja, kami ini pembajak.
Pembajak memburu harta karun.
Mereka itu orang-orang yang aneh.
Apa yang mereka cari dari gadis itu?
Kau pikir gadis itu akan keluar dengan selamat?
Jadi, Sheeta yang menyuruh mu pergi, ya?
Mereka mengancamnya,
jadi dia mencoba menyelamatkanmu.
Bagaimana kau bisa tau, Mama?
Aku ini sudah hidup 50 tahun.
Dia menguatkan hatinya untuk
menyelamatkan prianya. Sungguh mengharukan.
Mengingatkan ku akan masa-masa aku muda dulu.
Kalau kalian ingin menikah,
carilah gadis yang seperti dia.
- Jadi gadis itu akan segera tumbuh...
- Menjadi seperti Mama?
Aku sudah dapatkan kode kalian.
Memanggil kapal perang...?
Mereka akan membawa gadis itu dan segera berangkat?
Kita harus cepat!
Makan malamnya selesai. Cepat bergerak.
Baik, Mama.
Ingin mengejar Sheeta ya?
Kami menginginkan kristalnya, bukan gadis itu.
Batu itu tidak akan ada artinya
tanpa gadis itu.
Bolehkah aku ikut dengan kalian?
Aku harus menyelamatkan Sheeta!
Lakukan lah sendiri, layaknya seoarang pria.
Kau benar, jika saja aku pintar dan kuat,
aku pasti bisa melindunginya.
Kumohon, aku tidak peduli dengan harta karunnya.
Dengarkan lah dia...
Diam!
Dia mungkin bisa membantu kita...
Kau akan selamanya menjadi buangan.
Aku tau.
Apa kau yakin?
Ya!
Bersiaplah dalam 40 detik.
Jaga diri kalian ya.
Ikat ini di pinggangmu.
Kalian tunggu di kapal.
Kapal yang hebat.
Apa gadis itu sudah mau bicara?
Aku butuh sedikit waktu lagi.
Lupakan lah! Kita remukkan
saja dia.
Kita berangkat fajar nanti, berama dengan gadis itu.
Kita harus bergerak cepat, sudah hampir fajar!
Sheeta!
Apalagi yang bisa kita lakukan?
Sheeta, dengar, Ibu akan mengajarimu...
mantra sihir untuk menghadapi masalah.
Mantra sihir?
Ya. Ini adalah mantra rahasia yang sangat sangat sangat
tua sekali.
Yang artinya
"tolong aku menghidupkan kembali cahaya ini."
Hebat sekali.
Sama seperti yang dijelaskan pada buku kuno.
Ini adalah cahaya suci.
Cahaya suci...?
Apa mantranya?
Katakan padaku.
Dia bergerak!
Robotnya, hidup!
Hello!
Tolong!
Benda itu hidup!
Robotnya!
Robot?
Dia kemari.
Cepat!
Mundur! Mundur!
Hebat sekali!
Aku mengerti!
Cahayanya!
Cahaya suci ini menghancurkan segelnya!
Jalan menuju Laputa sudah terbuka! Ayo!
Tidak!
Dia bisa terbang!
Cahayanya menunjuk ke langit...
Cahaya itu menunjukkan jalan menuju Laputa.
Cepat!
Ledakan?
Dasar bodoh! Kau bisa mengancurkan bentengnya!
Hello, hello! Apa ini!
Bagus.
Kita sudah tersambung.
Ini Kolonel Muska.
Robot itu memutuskan saluran komunikasi dengan kapal.
Aku akan menggantikan Jendral untuk perintah darurat.
Robot itu sedang mengejar si gadis di atas menara.
Terus pantau robot itu.
Siapkan tembakan.
Jangan sampai terkena si gadis itu.
Cepat!
Tembak!
Berhasil.
Hebat!
Bawa gadis itu.
Apa dia mati?
Bangun!
Dia cuma pingsan.
Benda itu bergerak...
Ada apa itu? Terlihat seperti ada perang.
Ayo, nek!
Siap, Kapten!
Lebih rendah, Charles.
Hentikan!
Hentikan itu!
Kumohon!
Mama, Kapalnya sedang lepas landas!
Kita tembak dari dua arah.
Berpencar!
Lihat, itu Sheeta!
Dimana?
Lurus didepan,
dia ada di atas menara itu!
Ini adalah pekerjaan untuk seorang wanita!
Lindungi aku.
Sheeta!
Aku datang, Sheeta!
Pazu!
Terbang lebih dekat lagi, nek!
Lepaskan aku!
Sheeta!
Nenek!
Pazu!
Ayo naik!
Kesempatan terakhir! Tangkap dia saat dia loncat!
Pazu!
Bersiaplah!
Minggir!
Sial!
Sheeta!
Apa yang di lakukan kapal induk Golliath?
Kepulan asap...?
Dimana robotnya?
Sudah hancur. Gadis itu pergi ke arah sana.
Apa!
Padamkan apinya!
Bentuk tim pencarian!
Kita tidak kehilangan batu sucinya.
Cahaya ini menunjuk ke arah Laputa...
Beritau Jendral, kita akan berangkat
ke Laputa sesuai rencana.
Benarkah...
Aku tidak percaya kalau dia nanti
akan tumbuh besar menjadi seperti Mama...
Disana lah desa kalian...
Aku akan menurunkan kalian disana.
Nenek, tolong bawa kami bersama mu.
Panggil aku Kapten! Apa gunanya
dirimu tanpa kirstal itu?
Kami akan berusaha.
Aku hanya ingin melihat Laputa.
Tidak menginginkan harta karun,
cuma ingin melihat Laputa?
Cara yang mencurigakan untuk
naik ke kapal pembajak.
Apa mereka akan ikut kita, Mama?
Sekali salah langkah dan
kalian sudah terpancing!
Bagus! Tidak ada lagi yang namanya
mencuci baju atau bersih-bersih!
Atau mencuci piring!
Atau mengupas kentang!
Apa kau bisa membuat puding?
Ya...
Aku suka kue pie daging.
Kalau aku makan, uhm... aku makan apapun!
Hey kalian, hentikan!
Kapan sih mereka itu bisa dewasa?
Ayo turun!
Ini kain. Benda ini dibuat dari kain.
Iya jangan dirobek.
Cepat, tempat ini akan segera penuh!
Cepatlah ke arah sini!
Aku benci orang yang mengulur waktu.
Kau tidak usah ikut!
Pazu!
Aku tidak akan menggigit. Ayo.
Kau disini bukan untuk bersenang-senang.
Mesin yang hebat.
Kemana dia?
Pak tua! Pak tua!
Ini, aku bawakan asisten untuk mu.
Tidak usah berteriak. Aku mendengarmu.
Dia lebih kuat dari Mama. Berhati-hatilah.
Tanganku tidak muat.
Pakingnya ya?
Siapa nama mu?
Pazu.
Cahaya kristalnya menunjuk
hampir ke arah timur...
Apa kau yakin?
Aku bisa melihat matahari terbit dari menara itu.
Ini sudah musim panen.
jadi matahari terbit di sebelah selatan arah timur
Cahayanya menunjuk ke sebelah kiri
dimana matahari terbit.
Jawaban yang bagus.
Ada info baru?
Tidak ada sama sekali.
Membuat radio mereka diam ya?
Mama, Kapal induk Goliath lebih cepat.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita lawan angin mereka. Jika kita berhasil
melakukannya...
Ini kalkulator ku.
Kecepatan anginnya 10... dan...
Aku rasa kita bisa mengejar mereka.
OK, dengar!
Kapal induk Goliath sedang menuju Laputa.
Kita ada di belakang mereka.
Dengan kecepatan angin seperti ini,
Aku berharap besok kita sudah mengejar mereka.
10 emas untuk setiap masing-masing dari kalian yang
melihatnya pertama kali!
10!
Demi apapun yang kita temukan, aku yakin
Laputa memiliki cukup banyak untuk para kelompok pembajak!
Teruslah berusaha mencari, anak-anak!
Arah 98, kecepatan 40.
Dengan pakaianmu yang seperti itu
kau tidak bisa bekerja.
Pakai ini.
Ini tempat mu bekerja.
Cantik sekali...
Kau buatkan 5 makanan dalam sehari.
Hemat airnya.
Kembali bekerja, dasar bodoh!
Ya?
Maaf, makan malamnya belum siap.
Aku belum pernah memasak di kapal...
Apa kau membutuhkan sesuatu?
Cantik sekali...
Aku rasa aku akan membantu mu
di waktu luangku.
Terima kasih. Apa kau bisa menaruh
piring-piring itu?
Senang bisa...
Hey, kau bilang kau sakit perut tadi...
Aku punya waktu senggang. Bolehkah aku...
Minggir kau.
Sakit perut ya, bodoh!
Hey, bolehkah aku membantu...
Kau sudah berubah, mengejar kapal seperti
Goliath... Itu sia-sia.
Aku hanya mengejar harta karun orang-orang Laputa.
Mereka itu anak-anak yang manis ya...
Langsung saja ke intinya, dasar kau kambing tua.
Mereka terlalu baik dan jujur dalam menghormatimu
Apa maksudmu!
Bukan, yang aku maksud adalah... skak..
enak sekali... lezat...
Ada yang mau nambah?
Tambah! Tambah!
Tambah!
Hey, bangun.
Ini jadwal mu untuk memantau.
Bawa ini, di luar dingin.
Memantau?
Sial dingin sekali!
Naiklah ke atas.
Giliran ku.
Baguslah.
Sheeta!
Untunglah!
Indah sekali.
Sheeta.
Kemarilah.
Kau tidak bisa tidur ya?
Hangat sekali..
Sheeta lihat itu.
Pazu?
Aku benar-benar takut.
Aku tidak ingin pergi ke Laputa.
Aku harap kita tidak akan pernah menemukan kapal induk Goliath.
Bukan itu, cahayanya menunjukkan ke arah yang benar, tapi...
Maksudmu robotnya ya?
Kasihan dia.
Aku tidak pernah membayangkan kalau mantra
kecil seperti itu ternyata berfungsi.
Aku belajar banyak mantra.
Untuk menemukan sesuatu, menyembuhkan penyakit.
Dan ada satu yang tidak pernah aku gunakan.
Tidak pernah kau gunakan...?
Mantra penghancuran.
Aku harus mempelajari mantra itu agar
mantra lainnya dapat bekerja.
Aku sangat takut, aku tidak bisa tidur.
Batu itu harusnya dikunci.
Mereka menyembunyikannya di tempat perapian.
Batu itu hanya dipakai pada saat acara pernikahan.
Ibuku, nenek ku dan ibu dari nenek ku.
Aku harus membuangnya.
Kau salah. Kita bertemu karena batu itu.
Membuang batu itu tidak bisa
membuat Laputa menghilang.
Kapal terbang akan terus diperbaiki dan diperbarui.
Dan seseorang pasti akan menemukannya.
Aku tidak tau apa yang harus aku lakukan, tapi
kalau Laputa sangat berbahaya...
maka itu tidak boleh jatuh ke tangan orang
seperti Muska.
Selain itu...
Jika kita lari sekarang,
mereka akan terus mengejar kita selamanya.
Tapi kau jangan berubah menjadi pembajak demi aku.
Aku tidak ingin menjadi pembajak.
Dola mengerti.
Dia sebenarnya lebih baik dari penampilannya.
Baiklah sudah diputuskan,
aku akan membawa mu ke Gondoa.
Aku ingin melihat tempat dimana kau dilahirkan,
lembahnya, dan...
Pazu...
Apa itu!
Dibawah kita, lihat!
Kapal induk Goliath, tepat dibawah kita!
Mereka datang! Cepat kendalikan kemudi!
Haruskah kita kejar mereka?
Mereka akan menjadi masalah buat kita!
Kita tidak bisa mengejar mereka kalau awannya tebal seperti ini.
Kita akan menangkap mereka. Mereka tidak akan pergi jauh.
Cahayanya semakin stabil saat dia pergi.
Ternyata kita sudah terlalu jauh ke arah utara
dari yang aku bayangkan.
Pazu, dengar!
Kita kehabisan waktu.
Jika kita kehilangan kapal induk Goliath,
Maka semuanya berakhir. Mata mu sangat tajam.
Lacak mereka dari atas sana.
Apa yang harus aku lakukan?
Tempat pemanatau diatas sana itu adalah pesawat layang.
Apa kau lihat tuasnya?
Ya.
Putar searah jarum jam.
Kalau sudah terkunci, tuas yang diatasnya
akan mengeluarkan sayap.
Gunakan kabel untuk mengokohkan sayapnya.
Temukan sendiri cara mengendalilkannya!
- Sheeta, apa kau disana?
- Ya.
Cepat turun.
Kenapa?
Karena kau anak perempuan!
Tapi aku sama denganmu! Selain itu, aku ini
anak gunung yang meiliki mata yang tajam.
Sheeta!
Kumohon. Pazu sudah setuju.
Saat kalian diatas, saluran ini tidak akan bekerja.
Apa kalian lihat ada head set disana?
Maksud mu ini, kan?
Wow...
OK. Akan ku coba. Lepaskan kami.
Bersiaplah.
Mereka hilang.
Mereka menyelinap ke dalam awan.
Lihat dengan benar! Mereka bisa ada di mana saja.
Pegangan yang erat.
Ada apa!
Kami baik-baik saja!
Hanya hembusan angin saja tadi.
Kami akan terus memantau.
Apa kau takut?
Tidak.
Aku mulai bisa menguasainya.
Anginnya semakin kencang didepan sana.
Sheeta, ambilkan tali di tasku.
Ikatkan dirimu padaku.
Suhunya turun, Mama...
Sial. Badai akan segera datang...
Berapa lama lagi sampai fajar tiba?
Satu jam lagi.
Fajar sudah tiba.
Aneh sekali, mataharinya terbit
dari sebelah sana...
Aku tau! Seharusnya kita menuju ke arah ke timur. Perhatian!
Apa! Kita ke arah utara?
Kompasnya menunjuk ke arah timur.
Anginnya pasti menggeser kita keluar jalur.
Lihat!
Ada apa? Kapal induk Goliath?
Ada awan. Awan yang besar...
Awan?
Awan itu ada di depan kita!
Kastil langit...
Kita akan merubah ke sistem tekanan yang lebih rendah.
Cepat aktifkan, kecepetan penuh!
Kita terhisap.
Berpegangan lah, kami tidak bisa membantu.
Kemudinya tidak bisa digerakkan!
Kemana kekuatan kalian?
Mesinnya terbakar!
Berhenti lah mengeluh dan cari apa penyebabnya!
Kita singkirkan awannya!
Sheeta, ada laut!
Sarang para naga!
Jadi ini sarang para naga...
Seperti yang Ayah bilang.
Angin disini berhembus dengan cara yang berbeda.
Lihat, dinding angin!
Mama! Kita terhisap!
Jangan menyerah! Jadilah seperti pria sejati!
Perhatian! Itu Laputa!
Apa katamu tadi!
Ayah melihat Laputa berada di dalam sarang naga.
Jangan konyol! Itu bisa merobek mu menjadi berkeping-keping!
Pazu!
Lihat.
Seperti yang kita butuhkan.
Ayo kita lakukan! Ayah bisa melakukannya.
Dia bisa melakukannya dengan selamat.
Baiklah, menuju ke sarang naga!
Kita berhasil!
Kapal kita dalam bahaya.
Kita harus kembali.
Tetap di jalur.
Cahayanya menunjuk tepat ke dalam awan itu.
Laputa ada disana.
Tetap di jalur.
Kita akan menemukan jalan masuknya.
Kita masuk, Sheeta!
Sheeta, Sheeta!
Apa kau baik-baik saja?
Lihat..
Laputa...?
Oops.
Tunggu... Aku mengikatnya kencang sekali.
Tanganku gemetaran...
Kita berhasil!
Burung-burung...
Kemana semua orang?
Sheeta, dia datang untuk menyambut mu?
Tapi batunya tidak ada padaku.
Aku akan memotong talinya.
Apa yang kau lakukan!
Tunggu.
Tolong jangan hancurkan itu.
Kami membutuhkannya untuk pulang.
Ada sarang burung!
Karena itu dia kemari?
Lihat? Semua telur-telur mu tidak apa-apa.
Burungnya tidak takut.
Dia bilang ikuti.
- Kau mengerti apa yang dikatakannya?
- Hanya perasaan.
Itu kotanya...
Sungguh tempat yang luar biasa...
Sheeta, kau bisa melihat langitnya!
Kalau memang para ilmuwan mereka sangat hebat,
apa yang terjadi pada mereka?
Ini adalah makam.
Aku berharap bisa membaca tulisannya.
Ada yang meninggalkan bunga disini.
Apa kau yang meletakkan bunga ini?
Itu robot yang berbeda!
Pasti robot itu sudah rusak sejak lama..
Mungkin saja mereka itu robot taman.
Mereka terus melindungi tempat ini,
bahkan setelah orang-orang meninggalkannya.
Kau memetik bunga untuk makamnya ya?
Terima kasih.
Apa kau sendirian? Apa ada robot
lainnya disini?
Sepertinya dia tidak kesepian.
Dia punya teman dan sarang burung untuk dijaga...
Ke arah sini!
Tempat ini sudah dihancurkan.
Mereka menangkap kapal induk para pembajak.
Aku harap mereka baik-baik saja.
Sheeta, lihat disana!
Mereka ditawan!
Mereka menangkap para pembajak.
Kita harus menolongnya.
Ayo!
Kita menemukan jalan masuk.
Lihat ini, pegunungan harta karun.
Wow...
Kalian mau?
Tapi aku akan menggantung kalian dulu.
Apa kau sudah melapor
kalau kita telah menemukan Laputa?
Baru akan kami lakukan.
Buat kode yang bagus dan rumit.
Hey! Jangan diambiiil!
Pengalihan perhatian yang bagus untuk
orang-orang bodoh itu.
Akarnya besar sekali.
Sheeta, kau bisa memanjat pohon, kan?
Lewat sini.
Mereka sama saja dengan perampok.
Jikamereka sampai ke taman...!
Sheeta, ayo kita temukan batunya!
Itu satu-satunya cara untuk menghentikan mereka.
Aku penasaran mengapa awannya terpisah-pisah.
Mungkin saja mereka bisa mendarat disana.
Apa itu karena mantra ku...?
Muska benar.
Segelnya telah rusak.
Kerajaan ini sudah bangkit.
Dan akan menyambut pendatang
yang membawa batu tersebut.
Lalu Muska akan menjadi rajanya.
Dia punya pikiran yang sangat jahat.
Tapi apa yang harus aku lakukan
kalau aku sudah mendapatkan batunya kembali...
Mantra itu!
Maksud mu... mantra penghancuran?
Kita turun dulu, lalu berputar.
Biar aku dulu.
Pasti ada disini, di suatu tempat.
Kumohon Tuhan...
Ini dia!
Anak itu.
Tidak!
Jangan tembak! Tangkap dia.
Bukankah ini si putri kecil ya.
Sheeta! Sial!
Ada apa, Kolonel?
Ada pembajak terakhir.
Tepat dibawah kalian.
Siap, pak!
Sheeta, tunggu aku!
Pazu!
Lempar granat!
Apa itu si Pazu?
Apa itu tadi?
Bukan apa-apa.
Jendral ada disana.
Pasukan, berpencar.
Nenek!
Mereka menangkap Sheeta. Aku akan menyelamatkannya.
Aku akan potong tali yang mengikatmu.
Pergilah dari sini.
Hey, tunggu!
Bawa ini.
Terima kasih.
Anak itu sudah menjadi pria sejati.
Apa?!
Muska yang menghancurkan semua
peralatan komunikasi?
Ya, saat kapal induk lengah.
Beberapa penjaga terluka parah.
Si Kolonel masuk ke dalam istana bersama dengan gadis itu.
Para prajurit melihatnya.
Akhirnya dia menunjukkan sifat aslinya.
Kejar dan tangkap dia!
Pasukan!
Hey! Cepat!
Tembak jika dia melawan!
Temukan jalan masuknya.
Dimana kita, Kolonel?
Inti dari Laputa. Kastil yang diatas
sana cuma hiasan.
Semua pengetahuan Laputa berada disini.
Kalian berdua tunggu disini.
Kolonel!
Cuma keluarga kerajaan yang bisa masuk
ke daerah suci.
Apa ini!
Akar-akar ini masuk ke dalam sini...
Sepertinya, kita harus membakar mereka semua.
Ayo, kemari.
Sial...
Ini dia!
Apa! Disini juga!
Ini lah kristal raksasa!
Sumber dari kekuatan Laputa.
Hebat sekali. Benda ini sudah menunggu
kembalinya sang raja selama 700 tahun.
700 tahun?
Apa keluargamu sudah melupakan hal itu?
Batu hitam!
Seperti yang dijelaskan di cerita dongeng!
Aku bisa membacanya.
Aku mengerti apa yang dikatakannya!
Siapa kau sebenarnya?
Aku juga punya nama kuno,
nama rahasia, Lucita.
Nama ku adalah Romuska Palo Ur Laputa.
Kita berdua adalah keturunan
dari keluarga kerajaan yang sama.
Yang kemudian mereka berpisah.
Bahkan tidak retak sekalipun.
Ini tidak bisa dihancurkan.
Keluarkan semua bahan peledak yang kita punya.
Tidak akan ada gunanya, Yang Mulia.
Muska, dimana kau!
Apa lagi yang kau tunggu, Jendral?
Baiklah, ayo ikut aku!
Majuu!
Apa ini! Muska, dimana kau?
Diamlah!
Apa-apaan ini!
Jaga mulut kalian. Kalian sedang berhadapan dengan
Raja Laputa.
Apa kau sudah gila?
Mari kita rayakan kembalinya Laputa
dengan pertunjukkan kekuatan yang dimilikinya.
Sheeta!
Lihatlah petir Laputa!
Sheeta.
Ini adalah api suci yang menghancurkan
Sodom dan Gomorrah.
Ini adalah anak panah Ramayana dan dewa Indra.
Dunia akan sujud kepada Laputa sekali lagi.
Hebat sekali, Muska. Kau memang pahlawan.
Prestasi yang luar biasa.
Aku mulai bosan dengan wajah bodoh mu itu.
Lari, semuanya!
Mati lah kalian!
- Monster-monster itu!
- Lihat mereka...
Lari!
Apa kapal Flaptors-nya baik-baik saja?
Siap terbang, Mama!
Ayo cepat!
Diam. Jangan berisik.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Aku harus meninggalkan mereka.
Aku sudah bilang jangan membuat ku marah.
Kita akan disini selamanya.
Mereka seharusnya melarikan diri.
Kalian pikir bisa melawanku ya?
Robot!
Sheeta!
Hebat sekali!
Pemandangan yang indah, kan?
Matilah kalian, dasar serangga!
Beraninya kau!
Jadilah gadis yang baik, kembalikan batu itu.
Kumohon, bukalah!
Mau pergi kemana kau?
Buka!
Sheeta!
Pazu!
Aku datang.
Mundur!
Ambil ini, cepat!
Muska sedang kemari, cepat!
Lempar itu ke laut.
Jaga batu itu.
Aku akan menukar nyawa gadis itu untuk batunya.
Bangun! Tidak ada lagi main kejar-kejaran.
Sungguh menyenangkan hal ini harus berakhir
di ruang singgasana. kemarilah!
Ruang singgasana?
Kalau begitu, ini akan menjadi kuburan kita.
Apa yang seorang raja lakukan saat
negaranya hancur?
Aku tidak akan memberikan batu itu.
Kau akan mati, terperangkap disini bersama ku.
Tidak ada jalan keluar.
Ini lah alasan mengapa Laputa mati.
Ada sebuah lagu di desa ku...
Letakkan akarmu di tanah...
Tinggal bersama angin.
Lewati musim dingin bersama dengan rerumputan,
bernyanyi di musim semi bersama burung-burung...
Senjata mu memang kuat.
robot-robot mu memang banyak.
Tapi kau tidak bisa bertahan kalau kau
berpisah dari bumi.
Laputa tidak akan mati. Laputa akan bangkit kembali.
Kekuatannya adalah impian manusia.
Selanjutnya, akan kutembak kedua matamu!
Cepat minta ampun padaku. Dan suruh anak laki-laki itu
menyerahkan batunya padaku.
Tunggu!
Batunya tersembunyi. Kau bisa menembak,
tapi kau tidak akan mendapatkan batunya.
Menjauhlah, Pazu.
Dia akan membunuh kita berdua.
Aku akan membebaskannya jika kau memberitau
aku dimana batu itu.
Atau kau berniat untuk menantangku
dengan senjata yang ada di tanganmu itu?
Biarkan aku bicara dulu dengan Sheeta.
Lari.
Bawa batunya dan lari!
3 menit.
Sheeta, tenang dan dengarkan aku.
Ajarkan aku mantra itu.
Aku akan mengatakannya bersamamu.
Letakkan tanganmu di tanganku.
Aku sudah membebaskan para pembajak.
Waktunya habis. Bagaimana?
Mataku! Mataku!
Mama, kastilnya hancur!
Baiklah, ayo.
Cepat!
Lihat, bagian bawahnya runtuh!
Sheeta itu gadis yang manis...
Mereka menggunakan mantra penghancuran.
Anak-anak itu menyelamatkan Laputa
dari orang-orang bodoh itu.
Sudah berhenti!
Itu kristalnya! Dia bercahaya!
Pulaunya naik ke atas.
Pohonnya... pohon itu membawanya pergi.
Cepat kejar!
Kau berat sekali, minggir.
Apa kau gila!
Akar-akar ini melindungi kita.
Kita masih bisa menggunakan ini.
Ayo dorong.
Apa yang kau lakukan?
Kita tidak bergerak sama sekali.
Tentu saja, kita ini kelebihan muatan.
Itu Sheeta!
Dia masih hidup!
Nenek!
Syukurlah kalian masih hidup!
Apa kalian baik-baik saja?
Tidak! Kapal ku hancur..
Oh, berhentilah menangis.
Kita akan buat lagi kapal yang lebih bagus nanti!
Kasihan kau, rambut mu jadi
terpotong seperti ini...
- Nenek, aku tidak bisa bernapas!
- Maaf.
Menyedihkan ya. Setelah semuanya,
hanya ini yang kita dapatkan.
Kami tidak punya banyak waktu tadi!
Translated by kormeut
kormeut_666@yahoo.co.id