بیست و شیش مارس دوهزار و نود و شیش
جنوب جزیره گروهی اوگاواسارا
تلسکوپ فضایی لاگرانژ دو
پیوند داده ها کامل شد
آزمایش امنه
همه ی علائم حیاتی طبیعی ان
همه سیستما ها خوبن
تست خوندن این آزمایش عمومیه
موج پالس بالاتر از حد طبیعیه
همه شرایط حیاطی قابل قبوله
واقعیت روانی سری واتاتسومی ...شروع هماهنگ سازی
موج های پسون طبیعی ان
3, 4, 5 ...
همه چی به حد مناسبش رسیده
آماده برای فعال کردن
فرایند فعال سازی رو شروع کنین
همه کدهای فعال سازی عادی ان
نود درصد تکمیل شده
همه محدودیت ها باز بشن
شهاب سنگ فعال
همه محدودیت ها با موفقیت برداشته شدن
در حال فعال سازی
سقوط شهاب سنگ فعال
چیزی تو زمان جنگ بود ؟
بعد از یه قرن جادو به یه فناری مدرن تبدیل شد
ملت هایی با جادو
اونا قدرت زیادی دارن
قدرت از بین بردن یه شهر بزرگ
کسایی که از جادو برای جنگ و ارتش استفاده کنن جادوگرای کلاس استراتژیک هستن
و اونا به نماد نفوذ تو کل دنیا تبدیل شدن
بیست و هفتم مارس، فرودگاه بین المللی آلبوکرکی - نیومکزیکو، ایالات متحده آمریکا
سیلوی
تو اومدی با من بیایی ؟
خوش اومدین فرمانده
حالا که من تو پست نیستم
همون لینا بگی کفایت میکنه
اینجا رو ببین من کلی سوغاتی خریدم
ایناها
...عه...راستش
دستور جدید از ژنرال ، فرمانده
الان به هونولولو میری
جان ؟! من تازه از اون ماموریت احمقانه اومدم
این چه کاریه ؟
نمیدونم ، باید خودتون از ژنرال بپرسین
حداقل بزار من یکم استراحت کنم
تو میتونی تو هونولولو استراحت کنی
...من نمیدونم واسه اعتماد
...عه ، اینو بگیر
شرمنده لینا
سیلوی ؟
جان ؟
سیلوی ! وایسا
خوش بگذره
ممنون از کادوت
سیلوی تو ... یه دروغگویــــــی
مارس 28، جزایر اوگاساوارا جزایر موکوجیما ناکاجیما
خوشمزه نیست داداش ؟
اونجا
اریکا چرا اونو اذیت میکنی
اینجوری بیشتر حال میده
ولی واقعنی میگم
نقطه مشترک خربزه با خفاش چیه ؟
سنت
اره
...داداش
عه...میتونم یه چیزی ازت بپرسم ؟
...راجب این لباس شنا
اگه یادت باشه وقتی داشتیم میخریدیمش باهم بودیم ؟
نظرت راجبش چیه ؟
...دارین چیکار مـیـ
برای تو خوبه
درست همونطور که فک میکردم
خیلی ممنونم داداش
شیزوکو
دسر آمادس
خیلی ممنونم کوروساوا
بیا بریم هانوکا
باشه
این واقعا خیلی باحاله
اریکا کامل اونو برید
برید ؟
فکر کردم میسوکی میخواست اینکارو بکنه ؟
ام
خوشمزه اس ! این شیزوکو خیلی خوشمزه اس
نه آخه ، این تخصص کوروساواعه
چون توش از همه میوه ها میکسه
اینجا خیلی سرگرم کنندس
درسته
من منتظرشم
میگم میوکی توام منتظر اونی ، درسته ؟
امم...حتما چرا که نه
تاتسویا و میوکی ،ممنون
این برای چی بود‌؟
امم ، منظورت از ممنون چیه ؟
شیزوکو که چیزه مهمی نیست ، هست ؟
...برای دعوت به اینجا
خیلی ممنون از همگی که تو تعطیلات تابستونی اینجا جمع شدین
اگه اینطوری باشه ، ما باید ممنون باشیم
بفرمایید
...داداش این
یه صحنه ی نادر
یه واحد ویژه از وزارت دفاع
داداش ؟
این دستور از ارتشه
میوکی
...محدودیت هامو بردار لطفا
...ها ؟ ولی این
این یه دستوره که استفاده از ماتریا بارست داخلش هست
شایدم به شهرت خاندان یوتسوبا مربوط میشه
میدونم
اونی که عمه میگه مهم نیست ،‌ چون تو خوشحالی  ، منم خوشحالم
آزاد باش
چشم
سمت چپت رو نگاه کن
بین مدار زمین و مریخ باید یه فاصله ی فضایی کاملا خالی باشه
ولی ما تازگیا یه سیارک کشف کردیم که از مدار خودش خارج شده
غیره طبیعیه
مدارش خیلی سریع عوض شده
و الان تو راه برخورد به زمینه
طبق محاسبه های ما بیشتر از نود درصد احتمال برخورد هست
برای همین از نظر شما این یه اتفاق عجیبه ؟
درسته
سیارک سِیگ کد 9جی ای 2095
مسیری که محاسبه شده به دریای شرقی چین میخوره
و این باعث میشه منطقه کیوشو خیلی صدمه ببینه
ما نمیتونیم بزاریم این اتفاق بیوفته
برای همین افسر ویژه اوگرا از گردان 101
تو مجازی از ماتریا بارست استفاده کنی تا هدف رو نابود کنی
سیارک 9جی ای 2095 کاملا نابود شد
یه تک تیر انداز از زمین ؟
...اونا دارن جلومونو میگیرن
با اینکه اطلاعاتمون کافی نیست
لازم نیست ادامه بدیم
ازمایش بعدی برای مدار سراسریه
یه روز ...نه فردا
این آزمایش مورخ سی مارس ساعت هفت بعد از ظهر انجام میشه
نهایت وقته
اگه این آزمایش موفق نشه
نیروی دریایی میتونه مارو پیدا کنه
رئیس وایسا
این آزمایش این بچه هارو نابود میکنه
اونا وقت بیشتری برای بازسازی میخوان
حداقل یه هفته بزارین به آزمایش ادامه بدیم
مورینگا
چیزی دیدی که شاید این بچه ها بعد از یه هفته خوب بشن ؟
من که همچین اطلاعاتی ندیدم
...ولی این
شما دانشمندا نباید از رو احساس عمل کنین
مخصوصا وقتی میخواین یه تصمیم مهم بگیرین
آزمایش طبق برنامه انجام میشه
تحت هیچ شرایطی هم عقب نمیوفته
بیست و نهم مارس  جزیره : چیچیجیما
یعنی کیه ؟
وات د فاز یه ایمیل ؟
ماری بلند شو
اینو ببین
...هنوز زوده
صبح شده
ببین
...تلخه
...این
پس باید پایگاه نیروی دریایی هونمارو باشه ؟
...داشتن یه همچین انبارهای غذایی میتونه
این الان یه جزیره خصوصیه درسته‌؟
درسته اینجا یه منطقه نظامیه
ولی موئسسه های خصوصی هستن که باهاشون معامله میکنن
ولی اون منطقه هنوزم از اینجا جداس
یوشیدا   لیو
میخواییم ناهار بخوریم
بالاخره
ما خیلی وقته منتظریم
جان ؟حالا حتما باید غُر بزنی
اصلا معلوم نیست
چه وضعشه ؟
میگم همگی ، باید چیکار کنیم ؟
مایومی
چیزی پیدا کردی ؟
نه هیچی
من اونجا رو میگردم
برو
میزوکی و تاتسویا هم تو بخش مهندسی جادو ان
میکی هم اونجاس
هی میکی ... دلت بلوم میخواد؟
شک نکن
بلوم و علفای هرز زیاد فرق نمیکنن
چیزی شده لیو ؟
یه چیزی ... اینجا میلنگه
گارد ؟
نه پلیس نیست ؟
این سربازا اجازه خروج از پایگاه دارن ؟
غیر عادیه
حس میکنم یه چی اشتباهه
بهتره برگردیم ویلا
منم موافقم ، یکم زوده ولی ..باید سریع بریم
در بازه ؟
عه ببخشید
اون خواب بود
...ای وای
خوبه حداقل یه خلبان خوب داریم
هواپیما رو بگردین
یکی میخواد بیاد تو هواپیما
درو باز کن
...بچه ها
اریکا ؟
مشکل چیه ؟
با - بانو اریکا ؟
...تو
با این هواپیما چیکار داری ؟
من چیزی راجب حکم گشتن هواپیما نشنیدم ؟
بله... مثل اینکه تو این هواپیما یه فراری هستش
مثل اینکه ؟
بـ - بله
به ما اینطوری گفتن
نه تو این هواپیما
...ولی
...اگه میشه حداقل بزارین سر سری یکم بگردیم
مثل اینکه جواب منو نشنیدی ؟
...شاید
شما دوتا حرفای منو باور نمیکنین ، همینه نه ؟
نه خیلی ببخشید
شما راست میگین
هی دیگه بسه بریم
این سربازا از چیبا بودن ؟
امم ، تقریبا
فک کنم صورت منو یادشون رفته
میگم اریکا
اون چیه داره خودشو قایم میکنه ؟
امم ، پس فهمیدی ؟
الان میتونی بیای بیرون
زود باش
الان دیگه امنه بیا بیرون
خوش اومدین خانوم
من برگشتم تاکیوجی
مهمون من اومد ؟
...چیزی که اونا گفتن
تا حالا که نه ...
که اینطور
بجاش دوتا سرباز از نیروی دریایی اومدن
اونا گفتن دنبال یه مریضین که فرار کرده
ولی هیچی پیدا نکردن ، و رفتن
که اینطور
با این حال نمیدونی  ، کجا رفته ؟
اون تو زمان نیستش
یعنی ممکنه که اتفاقی براش افتاده باشه ؟
... هنوزم یه سری نگهبان دارن کشیک میدن ، پس احتمالا
هنوز نتونستن بگیرنش ...
خانوم ، یه چیزی بهتون بگم
چی ؟
یه هواپیمای دیگه حدودا صد متر با ما فاصله داشت
احتمالش هست که اون هواپیما رو اشتباهی رفته باشه
باید بفهمیم اون هواپیما کجاس
هرچی زود تر بهتر
داداش
اومدی
اره یه ساعت پیش اومدم
زود تر از چیزی که گفتی اومدی ؟
عه تاتسویا
عه تو اومدی ؟
خیلی ممنون
باشه
اون کیه ؟
...ببینم
اسمت چیه ؟
کوکوعا
کوکوعا ؟
چند سالته ؟
چهارده
14؟
من فک کردم که کوچیک تره
تو از پایگاه نیرو دریایی فرار کردی ؟
نه
آزمایش ها...آزمایشگاه
چجور آزمایشی؟
آزمایشای جادویی ترسناک
تو یه ماگه ای ، کوکوعا ؟
ماگه ؟
ماگه به کسایی میگن که میتونن از جادو استفاده کنن
تو یه جادوگر نیستی ؟
...ما همه
اسممون ماتومیه
داداش
میدونم ، احتمالا آدم های کونینگ
میتونی بگی اون آزمایشایی که انجام میدادن چطور آزمایشایی بود ؟
بعضی وقتا میزاشتنمون داخل یه ماشین گنده
یه ماشین گنده ؟
احتمالا ...یه ماشین سی ای دی بزرگ
وقتی از سی ای دی استفاده کنن
اونا میتونن چیزی که میخوان رو با استفاده از جادو عملی کنن
و اساسا اینا فقط یه تیکه از سی ای دیه
کوکوعا واسه همین هدف ها ساخته شده
خب پس اون یه منبع انرژی برای ماشینه ؟
چرا فرار کردی ؟
...یکی گفت که فرار کن
کی ؟
مورینگا - سان
...یه محقق خانوم
چرا اون بهت گفت که فرار کن ؟
بله
کوکوعا
فرار کن
اگه به آزمایشا ادامه بدی...شخصیتت رو از دست میدی
میشی مثل یه عروسک
ولی قبل از اینکه
اینطور بشه ما باید یه کاری کنیم
از دست دادن شخصیت ؟
تاتسویا ، چیزی که میگه ممکنه ؟
غیر ممکن نیست
کوکوعا
نه تاتسویا تو کوکوعا رو ترسوندی
ببخشید کوکوعا نمیخواستم بترسونمت
تو ازش بپرس ببین میدونه او سی ای دی کجاس ؟
کوکوعا تو میدونی اون ماشین کجاس ؟
نه
ما
این احتمالا...یه سری کامل واتاتسومیه
تو گفتی ما یعنی شما چند نفرین ؟
اره
ما 9 نفریم
خب پس نُه تا سری واتاتسومی وجود دارن
بعد از اینکه از ماشین میومدین بیرون ، چه حسی داشتی ؟
حس ؟
تسکین
...مثل اینکه من کوچیک تر میشدم
کوچیک تر میشدی ؟
ما
گمشده های ...داخله
از دست دادن شخصیت ...یعنی از دست دادن کامل احساسات
امکان نداره
برای فعال کردن جادو تو مقیاس بزرگ
باید شرایط خاصی برقرار باشه
چند تا شایعه از سازمانایی که تو این کارن شنیدم
احتمال زیاد اونا مسئول این کارن
این دیونگیه
بدون اینکه به زندگی طرف فک کنن
چطوری اینکارو میکنن ؟
لطفا
نجاتم بده
مطمئن باش
اونا نمیتونن تورو از اینجا بیرون کنن
بدون اینکه یادم باشه چی میشه
مراقبتم
نه
نجات بدین
مارو...لطفا
ما ؟
تو میخوایی ما به بقیه ای که تو آزمایشگاهن کمک کنیم درسته‌؟
اره
...ما سعی میکنیم راجب این کار نیرو دریایی تحقیق کنیم
حتما باعث شروع خیلی از مشکلات میشه
بازم ما باید کمکش کنیم
اگه هونوکو کمک میکنه پس منم هستم
شما میدونین که خطرناکه ، بعدا راه برگشتی نیستا ؟
البته منم یه دست اضافه دارم
برام مهم نیست کمک کنم یا نه ولی
شیتابا ، کیتایاما و میتسوکی باید بمونن چون خطرناکه
ای وای پس توام که اومدی تو تیم ؟
عه ؟
...درسته
قدرت میوکی خیلی ترسناکه
اریکا چیزی میخوایی بگی ؟
نه هیچی
فقط شوخی کردم
یوشیدا من خوبم
لطفا برو به کوکوعا کمک کن
شیباتا ؟
باشه میفهمم
داداش
منم میخوام کمک کنم
تمومه  ، کارو شروع میکنیم
دستور از اداره کله
ما دستور داریم پایگاه هدف رو پیدا و منهدم کنیم
و همه چی باید دور از چشم مردم ژاپن باشه
یعنی این امکانات جادویی برای کشورمون خطرناکه ؟
برای همه ی دنیا
این تحقیقات راجب جادویی که فراتر از زمین میره
اگه فعال بشه
میتونه یه شهرو کاملا نابود کنه
پس خیلی خطرناکه
فرمانده ما باید اون پایگاه تحقیقاتی رو نابود کنیم
ما باید مغز اون دانشمندا هم بترکونیم؟
دستور میگه همه چی آزاده
واسه همین دیگه چیزی نشنوم
همینه ما با فرمان شما هرکاری میکنیم
رالف ، اون با رای مردم فرمانده شده
میدونی که کاپیتان من خیلی اهل کار نیستم
پس همگی
استراتژی رو شروع میکنیم
ماموریت ما از الان تا بیست و هفت ساعته دیگه شروع میشه
منو هاردی مستقیماً به زیردریایی هدف حمله میکنیم
خلاصش کنم دفاع شون رو نابود میکنیم
هاردی تو بهم کمک میکنی
بن و رالفم از تو جزیره به اونجا نزدیک میشن
و بقیه دفاع رو از بین میبرن
ولی اگه همه چی داشت نابود میشد
باید سریع عقب نشینی کنیم
من جلوی اونو با حمله های آهنی میگیرم
مجوز استفاده از این سطح جادو رو داری ؟
این چیزایی که اونجا میمونن باید سریع نابود بشن
بدتر نیستن کسایی که روی جادو مطالعه میکنن
و دنیارو به خطر میندازن
ارتش ژاپنم اینو درک میکنه
اره
جزیره ی تاتشیما به یه پایگاه نظامی تبدیل شده
از مردم خواسته شده که بعد از غروب خورشید جزیره رو ترک کنن
ضروریه که تلفات خیلی کم باشه
حالا برای جنگ آماده شین
خیلی خوبه
درسته
کوکوعا  میبینی ؟
بیا کمکم کن
اریکا
تو دور از چشمی
باید تمیز شه
از همه نظر
حسه خوشحالی میکنی ؟
مسخرش نکن
بزار الان میشورمش
چشماتو ببند
همه چی خوبه ؟
هونوکا  این از چی ساخته شده ؟
نفت
تو نمیدونستی ؟
...نه نمیدونستم
این اولین باریه که تو اکواریوم شنا میکنم
آکواریوم؟
کوکوعا تو از دوش آب داغ خوشت نمیاد ؟
اره
من همیشه از مخزن استریل استفاده میکردم ممنون
خب پس بیا بریم خوش میگزره
با حموم کردن دخترا نه تمیز میشن بلکه خیلی خوشگلم میشن
امروز تو خوشگل شدی
خیلی سریعه
یعنی دارن اماده میشن ؟
کوروساوا کجاست ؟
رفت یه جا کار مهم داشت
مهم ؟
راستییَتش
کوکوعا خیلی خوشگله
خیلی خوبه
حالا بیا شام بخور
ام
چی شده کوکوعا ؟
سایگوسا مایامی کجاس ؟
سایگوسا مایامی .. کی سایگوسا مایامیه ؟
اون اینجا نیست
برای چی دنبال اون میگردی ؟
...موریناگا گفت برای کمک برو پیش سایگو مایامی
اون ؟
تو هواپیما سایگوسا مایامی نبود ؟
یادتون باشه فقط ما تو هواپیما بودیم
نمیخواد بهم بگی
چته تو ؟
یعنی اون بین دوتا هواپیمای ما و سایگو مایامی گیج شده ؟
اره فک کنم
همه بعد فارق التحصیلی استراحت میکنن
داداش
دلم یه جوریه نگرانم
میخوام یه چند تا پیام بفرستم
باشه
ممنون میوکی
میدونم
همگی
الان وقته شامه
خوشمزه بنظر میاد
بریم بخوریم
داداش
میتونم بشینم ؟
مشکل نداره
بشین
فردا میریم اون انجمن جادو  مسمیگاورا
اره
حتما با نیروی دریایی به مشکل میخوریم
میشه کوکوعا رو نجات داد ؟
این فقط یه حسه زود گذره ؟
این
من میخوام انجامش بدم
اون نمیخواست از اینجا بره
...اون قرار نبود اینطوری بشه ، ولی
من فکر میکنم این برام بده
بعضی از چیزا راجب کوکوعا منو کنجکاو میکنه
...استفاده از بدن آدم به عنوان منبع تغذیه سی ای دی بزرگ
همچین تحقیقاتی میتونه خیلی از دنیارو نبود کنه
نمیشه اونارو بخشید
یه همچین حسی دارم
ممنون که بهم لباس مخصوص دادین
کاپیتان سانادا
مشکل نداره ، این فرصت عالیه
میخوایی داخل انجمن شی ؟
اره چون اونا میخوان گزارشمو بشنون
درباره ی ماموریت بعدیم باید بپرسم
به عنوان یه بازرس نمیتونی نادیده بگیری درسته ؟
میخوان یه سری چیزا برای اونا که بیشتر از 18 سال سابقه خدمت دارن ثبت کنن
ولی ارتش مخالفت میکنه
من 16 ساله ام
خودشه
اها اره
اینو با خودت ببر
یه حافظه ی عمیق مدله بتاعه ؟
این نوع خوبه ولی هنوز تو نسخه ی بتاس
به میدون جنگ نرسیده
اون میخواد اطلاعات جمع کنی
فقط برای لباسای مخصوصه
روشنه
پس مراقب باش ستوان
اومدی خوبه
ممنون
اون اینجاست ؟
اره همین الان اومد
تو واتاتسومی کوکوعایی ؟
سری واتاتسومی ، کد 22 ، اسم مستعار : کوکوعا
آبجیه شما سایگوسا مایامیه ؟
اره
شرمنده نتونستیم دیروز کمکت کنیم
ممنون
رابطه ی شما چیه ؟
مورینگا استاد اون تو طول تحیقی داخل نیروی دریایی بود
ولی اون احساسش کوکوعا رو نجات داد
پس همینه
تو با من میایی توکیو
میخوام راجب اون باهاتون حرف بزنم
چی ؟
کوکوعا نمیخواد که شما اونو به مردم توکیو نشون بدین
ببخشید ؟
درسته
عه شیزوکا
ستاره ؟
میتونم خونه ی کیتایمارو ازت قرض کنم ؟
برای چی ؟
هنوز هشتای دیگه کنار کوکوعا هستن
تاتسویا میخوایی چیکار کنی ؟
میخوایی نجاتشون بدی ؟
اره
میفهمم
مایامی
ماموریت ما اینه که کوکوعا رو ببریم توکیو
نه چیزه دیگه
ولی فقط یکم مونده
نه
ایده تاتسویا اینه که دشمن نباید متوجه ما بشه
فهمیدم
مراقب باش تاتسویا
اون از شما نخواست کمک کنین
بازم میگم تو تنهایی نمیتونی تکی
8 تا بچه رو نجات بدی
یه نفر کمه
دوباره منم حساب کن
فک نمیکنم شما دوتا از دستورای من اطاعات کنین
البته
فک کنم نظر توام با من یکیه
منم
داداش
یکیو برای پروندن هواپیمای شیزوکو نمیخوایی ؟
اگه اینطوریه منم میام
پس یوشیدا هواپیما با تو
داداش حالا دیدی ؟
میفهمم
میکیهیکو ازت ممنونم
یه تعطیلات عالی
صادقانه اس
لطفا خیلی خشن نباشین
اریکا این چیه ؟
خب یه نسخه ی کوچیک از اوریچیمارو
میزوکچیمارو
من اینو تو هواپیمای شیزوکو قایم کرده بودم
تو همیشه آماده ای
توام همیشه اماده ای
شما دو نفر میمونین
باشه ، لطفا مراقب باشین
کوکوعا این برای من خوبه
بامزه اس
هواپیمای جی ای 8594
سریع تر به جزیره ی مینامی تاسشیما برگردین
چیکار کنم خانوم ؟
بیخیالشون
جی ای 8594
برگرد
مثل اینکه راه دیگه ای ندارم
اینجا جی ای 8594
ببخشید ولی ما نمیتونیم برگردیم
شاید سوختمون برای برگشت کم بیاد
حرف بیخود نزن
جزیره ی مینامی تاسشیما نزیدکه فرودگاه هانداعه
ولی ما میخواییم بریم توکیو سوخت برگشت نداریم
جی ای 8594 ، حرف نزنین و برگردین
...ولی سوختمون
جی ای 8594 این آخرین اخطاره
شلیک بعدی واقعا میخوره بهتون
ما جدی ایم
خیلی ناراحت کنندس
این فقط اخطار بود
شلیک بدی میخوره بهتون
من بچه نیستم
شما میتونین اینجا بمونین ؟
بله متوجه ام
دو دیقه وایسین
اینارو بپوشین
چطوری از اینا گرفتی ؟
کنجکاوی ؟
نه  ، نه
انجام شد
هان؟!
تاتسویا، این...
سلاح سریه.
اریکا، لئو، من اطلاعات رو میفرستم.
من مکان جستجو رو پیدا میکنم.
فهمیدی؟!
به نظر میرسه که ازمایشگاه توی این منطقه هستش.
من پیشتون میمونم تا کوکوآ رو نجات بدم
شما دوتا هم بچه ها رو ببرین سمت قایق.
غیرنظامی ها تائید شدن یا نه؟!
هیچ نشونه ای از غیر نظامیان نیست.
این نقشه درسته.
پس نقشه سفر خودت رو بریز.
چشم خانم!
کشتی شما بدون اجازه وارد منطقه ناشناخته شده.
سریع از منطقه خارج شو.
یادت باشه، سریع منطقه رو ترک کن.
نه،اونها هنوز وارد میشن.
دفاع موشکی رو راه اندازی کنید.
ما اونها رو نابود خواهیم کرد؟!
این یه تهدیده.
همه به دستور من!
تایید دفاع موشکی.
من مختصات رو میفرستم
تایید مختصات.
هدف: سیستم پرتاپ کننده.
شلیک سنگین آهنی
فعال
این لرزش؟
فرمانده یکم زیادی بهشون سخت گرفتی
رالف، نخند!
اما کاپیتان...
چطوری میتونیم بریم تو ؟
درسته...
شلیک سنگین آهنیه لینا ؟
چرا ستاره ها اینجا هستن؟!
اون هنوز وایستاده، هیچی هم نگه نداشته.
آتیش؟
اونجا یه چیزی اشتباهه.
نمیشه فهمید ، ولی این یه فرصته
با موفقیت به ارتباطات شون نفوذ کردم.
اونجا گزارشی از یه زیردریایی عجیب و غریب هست؟!
من هم شنیدم.
از دستور العمل برای تخلیه غیرنظامی ها مطلع بشید!!
به نظر میرسه که اونها توسط زیردریایی مورد حمله قرار گرفتن.
باعث خسارت نیروی دریایی شد.
دستور تخلیه صادر شده.
تو کی هستی؟!
تو کوکوعا رو میشناسی ؟
اون سالمه؟!
سالمه..
تو مورینگایی ؟
درسته. منم.
تو برای ازادی کوکو دستگیر شدی؟؟
مشکلی نیست.
اگه فرار کنم، اون نمیزاره زنده بمونم.
کوکوعا ازم خواست 8 نفر دیگه ام نجات بدم
بچه ها رو نجات میدی؟!
خواهش میکنم
همشونو نجات بده ، منو ول کن
خواهش میکنم نجاتشون بده
اگه واسشون نگرانی چرا آزمایش میکنی ؟
پیوند با همچین جادوی بزرگی هیچ نتیجه خوبی نداره
همینطوره که تو میگی
ما خیلی مغرور بودیم.
نه، خیلی پست
این جادو میتونه کشور های بزرگ توی اتحاد رو نابود کنه.
...قدرت تخریب بالا که اون درست میکنه
...نیروی دریایی رو میسازه
ما یه جوره دیگه فکر میکردیم
ولی اون گناه ماس
اونا قربانی مان
اگه من اونا رو نجات بدم، پس من یه ...
پس...
هشت نفر دیگه کجان ؟
من تورو میبرم پیش اونا
اونا احتمالا دارن آزمایش انجام میدن
شما با چه جادویی ازمایش میکردین؟
ما سقوط یه شهاب سنگ رو درست میکردیم، یه بمب سیارکی
میتونه مدار سیارک رو به سمت زمین تغییر بده
یه سیاره کوچیک؟
دو روز پیش حرکت عجیب سیارک جی ای 2095 کار شما
کاره شماها بود ؟
درسته.
چرا اینو میدونستی؟
ما نباید از اسانسور استفاده کنیم.
ازمایش درباره توانایی حرکت مدار هستش.
اگه مدار سیارک بتونه معکوس بشه
در اینده، ما از خطر از دست دادن کنترل زمین جلوگیری میکنیم.
ما از اون برای خاموش کردن ماهواره خارج از مدار زمین استفاده خواهیم کرد.
اما ماهواره تو جو نابود میشه
برای تغییر مدار باید چیکار کرد؟
این دفعه هدف ما اینه که...
ماهواره یو.اس.ان.ای، ماهواره ارتش هفت طاعون
چی؟؟
این آزمایش دیونگیه
این ماهواره ۶۰ تن اورانیوم داره
اگه اتفاقی بیوفته و سقوط کنه خسارتش غیر قابل جبرانه
چیزی معادل سی تا بمب اتمه همه چی نابود میشه
جنگ جهانی راه میوفته
غیر ممکنه
قدم اشتباه
نمیتونه اشتباه باشه
باید چیکار کنیم ؟
چرا این اتفاق افتاد ؟
اشتباه تایید نشده؟
تو کسی هستی که تایید کردی
دکتر، این چیه؟
مورینگا ؟
دکتر، چی شده ؟
شاید...اون صدمه دیده ؟
ماهواره ی هفت طاعون تا 24 ساعت دیگه سقوط میکنه
منم همینو گفتم
اول آزمایش با 12 نفر شروع شد با 8 نفر غیر ممکنه
این روند کاملا دقیق هستش.
ازمایش عالی هستش.
این اطلاعات در ازمایش های بعدی نقش مهمی دارن
شوخی نکن
دفعه بعدی نیست
کافیه
این نتیجه...
واسه ی انفجار اتفاقی بود
با توجه به تاثیر انفجار بر روی پایه،
فعال سازی جادوگر به طور ناگهانی تبدیل می شود.
خطا از نفوذ سیله
تو واقعا اینطور فکر میکنی؟
من اشتباه نکردم
درسته
ازمایش تمومه
شما دیگه اونارو لازم ندارین درسته ؟
سیا
زود بلند شو سیا
کی؟
کوکوعا ازم خواسته
کوکوعا ؟
اون میخواست که شما رو نجات بده.
فقط می خوام اونها  رو ببرم
خواهش میکنم... نجاتمون بده.
تاتسویا!
اریکا، لئو!
ممنونم...
به خاطر اینکه به اینا اهمیت دادی ممنون
اون مورینگاعه
ممنون
تو کجا میری؟
داداش
میخوایی مارو ول کنی ؟
داده ها هنوزم هستن جوری که براتون خطرناکه
اونا فقط آدمای بیشتر مثل تو میخوان تا کارشونو تموم کنن
اگه اینطوره، بره
بزار ما نگران باشیم
بفرمایین
من بعدا میرم
اینجا میمونی
تو اینجا چیکار میکنی؟!
اطلاعات طاعون هفت رو بریز این تو
میخوایی چیکار کنی ؟
بزار بهت بگم من از تو دستور نمیگیرم
اما من نمیخوام که زمان رو ازت بپرسم.
هنوز تموم نشده؟
نه هنوز
هی، چیکار میکنی؟
پاک میکنم
وایسا
مراقب باش
نه کجا میری
اوه، صحنه نظامی؟!
لباس جادوگرا
تو کیی ؟
اون مرد جوون...
رالف اینا همونان که سقوط شهب سنگ رو  فعال میکردن
پس اینان
میتونم بکشمشون ؟
انجام بده
اوکی
سریع برگردین
مورینگا - سان برو
بچه ها برگردین
عجله نکن
اونارو آروم آروم میکشم
مثل اینکه حریف تو منم
زیگفیرید
سرگرمم کردی
بچه ی دیونه
رالف، پخمه
چرا حمله رو قطع کردی ؟
حس کردم یه چیزی تو اون شمشیر لنگ میزنه
حرکتاش مثل لیناعه ؟
تو از ستاره هایی ؟
درسته
خانم هایی از خانواده چیبا توی پست فرماندهی اینجا هستن
خفه شو
خیلی داری زر میزنی
دیگه مُردی
جومونجی ؟
کاتسو جومونجی ؟
سایجو، چیبا؟!
شما دوتا اینجا جیکار میکنین ؟
اون شمشیر چیه‌؟
این...
یعنی این فالان ایکسه
کاتسو جومونجیه ؟
اون از نیروهای ستاره ایه ویژه ای
چرا اومدی ژاپن؟!
کیریهاگه خاموش
خیلی شرمنده ام فرمانده
ما شکست خوردیم
بن، تو...؟؟
نه... مفهوم شد
برو سمت نقطهی شماره دو
سیستم بازیابی شد ؟
هنوز نه.
پس من مستقیم از آسمون حمله میکنم
با توجه به اطلاعاتی که از اونجا گرفتم
الان میشه نقطه ی سقوط رو فهمید
اگه تو با مواد منفجره حمله کنی، قطعات اون سقوط میکنه.
برای جلوگیری از الودگی اورانیوم و انتشار نوترون.
تو باید اونها رو با بتا ترادنت بکشی.
هفت طاعون هنوز دیده نشده ؟
چه خبره ؟
این‌؟
روپی ؟
قفل شو
آماده
...بعضی وفتام باید از اینا تو کار استفاده کرد
اریکا و لیو  و کلی غیر نظامی تو شهرن
متال بارست
شلیک
غبار پخش کننده
ها ؟
متال بارست نابود شد ؟
انتقال پلاسما
هدف
قضیه چیه
تا همه برن یه جای امن
این مه فعال میمونه
مثل اینکه... کارم تموم شد ؟
تصویر ماهواره به شکل اولش برگشته
تصویر رو بزار روی صفحه
فرمانده یه پیام از کشی دریافت کردیم
بخونش
تاییده ماهواره هفت طاعون داره سقوط میکنه ؟
چطور همچین چیزی ممکنه ؟
خب...محل...
عرض جغرافیایی 27 منهای پنج درجه
طول جغرافیایی 142 منهای 5 درجه
دفتر مرکزی
دستور برای این وضعیت چیه ؟
تمامی ناوگان ها
تا 48 ساعت به پایگاه برگردن
من اینکارو نمیکنم
دستور عقب نشینی داده میشه
تو سریع ترین وقت ممکن
روشن شد
فرمانده
چه خبر ؟
من میخوام از موشک زمین به هوا استفاده کنم
میتونی نزدیک تر شی ؟
جان ؟ این آتیشه ها
نمیشه
چه خبره ؟
لطفا همینجا بمون
الان میتونی بیای
درو ببند
میدونم که اون چیزیش نمیشه
ولی این حداقل کاریه که میتونم بکنم
یخ بزن
چی شده ؟
یخ زدیم
...زیردریایی داره
تو یخ دریا گیر کرده
این ؟
فرمانده
هاردی من میرم تا اونارو نجات بدم
تو حواست به جادوگر دشمن باشه
...تو فقط میتونی همیچن کاری کنی
میوکی ؟
شما چیزی نشنیدین...نیو مکزیکو‌؟
این سریوسه
فرمانده این شبیه کراپسه
خب خیلی سرده
باید خیلی سریع جلوی یخ زدگی رو بگیریم
مسترسهلبین
روپی
بله لینا ؟
این صدای...تاتسویاس ؟
تو راجب مهواره نظامی آمریکا چیزی میدونی ؟
چرا ؟ چی باید بدونم‌؟
اون داره سقوط میکنه
چی ؟
دستور تخلیه صادر شده
بیا دیگه اومیدا یومادا
این دیگه چه کوفتی بود ؟
واقعا ؟
میتونی بپرسی
بن شرمنده یکم قطعی داریم
لینا
خواهش میکنم بهم کمک کن تا جلوی هفت طاعون رو بگیریم
من تورو لازم دارم
چی شده ؟
من نمیتونم از متال بارست خودم استفاده کنم
باید چیکار کنم ؟
میوکی
داداش
من خیلی سریع میام
لینام داره میاد بهش حمله نکن
لینا چطوری میاد ؟
یعنی تو به نیروی اونو لازم داری
میفهمم
داداش منتظرت میمونم
تو 24 ساعت ؟
لینا میخوام منو 140 کیلومتر ببری بالا
تو ده دیقه
صد و چهل کیلومتر که میوفته بیرون جو  ، چرا ؟
برای نگهداشتنش ، استراتوسفر کافیه ؟
جادویی که من دیدم نمیتونه همیچن کاریو چند بار بکنه
فقط یه بار میشه
واسه همین باید مطمئن شم که موفق میشم
خب... تو میتونی انجامش بدی ؟
باشه
میفرستمت همونجا که میخوایی
ولی برای برگشت جادوم کافی نیستش
پس ازت میخوام میوکی
میوکی تو باید منو تو سقوط آزاد بگیری
میتونی کمکم کنی ؟
حواسم هست داداش
من از بهترین جادوم برای محافظت ازت استفاده میکنم
ممنون میوکی
تموم شد ؟
وقتشه
باشه
4.
3.
یک
شلیک
بتا توریبوت ، بازسازی کد فعالسازی
ساختن کد تجزیه ی کامل مولکولی
ساختن کد تجزیه ی اتم
کد نابودی کامل متجاوز
پایان
بیتاتوریبوت
شلیک
فکر درست بود
داداش
ماموریت
کاملا
تموم شد
باشه
مواظب باش
m.a & ali TNT  : مترجمین
تیم ترجمه گلدن ساب تقدیم میکند
@golden_sub_team