26 Maret 2096   Pulau Perusahaan Ogasawara   Minami Tateshima
Teleskop 'Lagrange' Angkasa 2.
Penghubungan 'data link' selesai.
Mengkonfirmasi subyek...
...telah dipastikan aman.
Mengkonfirmasi tanda vital stabil.
Semua format normal.
Pembacaan subyek tes selesai.
Ativitas gelombang psion di atas normal.
Semua pembacaan vital dalam jangkauan aman.
Gelombang psion 'Watatsumi series'... mulai.
Gelombang psion dalam level normal...
3, 4, 5...
Mencapai level yang di butuhkan.
Mempersiapkan pengaktifan.
Mulai proses pengaktifan.
Pembacaan kode aktivasi, berjalan normal.
Pembacaan kode aktivasi selesai 90%.
Melepas seluruh pembatas keamanan.
'Meteorite Fall', diaktifkan.
Pembatas keamanan di lepas...
Sukses melanjutkan proses aktivasi.
'Meteorite Fall', diaktifkan!
Itulah peninggalan zaman perang...
Sudah seabad sejak sihir menjadi teknologi moderen.
Sihir sendiri telah di kembangkan negara sebagai senjata,
dan menjadi bagian dari kekuatan.
Diantaranya, menghancurkan
kota dengan satu serangan.
Militer yang menggunakan sihir
di sebut Penyihir Kelas-Strategi.
Menjadi simbol yang mempengaruh seluruh dunia.
27 Maret   Bandara Internasional Albuquerque  New Mexico, Amerika.
Silvi!
Datang untuk menjemput?
Selamat datang kembali, Letkot-dono.
Sekarang tidak sedang bertuga, jadi cukup Lina saja.
Lihat, aku bawakan banyak oleh-oleh.
Ya, ini.
Tidak, sebenarnya...
Perintah baru dari markas pusat, Letkol-dono.
Silahkan menuju Honolulu.
Aku baru saja kembali lo!
Sebenarnya misi apa?
Entahlah, detilnya silahkan
ditanyakan ke komandan disana.
Setidaknya tolong biarkan beristirahat!
Saya rasa di Honolulu bisa istirahat sejenak.
Bukannya itu belum tahu?
Sebentar...
Maaf, Lina.
Silvi?
Silvi! Tunggu, sebentar!
Selamat jalan!
Terima kasih banyak oleh-olehnya!
Silvi...
Jahat....
28 Maret   Pulau Perusahaan Ogasawara    Pulau Nadokojima
Enak ya, kakanda?
Disana!
Erika, kenapa berbohong?
Bukannya itu cara bermain?!
Tetapi, apa artinya memukul
semangka dengan alat pemukul?
Tradisi.
Kakanda...
Begini, bagaimana?
Itu... tentang baju renangku yang baru...
animeshiba
Kami memilih bersama saat belanja
bersama kakanda tempo hari...
Bagaimana?
Apa yang kau lakukan—
Sangat cocok.
Seperti dugaanku.
Terima kasih banyak, kakanda.
Shizuku-ojousama.
Hidangan penutup untuk anda berdua sudah siap.
Terima kasih, Kurosawa-san.
Ayo Honoka.
Permainan semangka itu sangat menyenangkan lo.
Erika memotongnya dengan sempurna.
Memotong?
Bukan Mizuki yang melakukannya?
Enak, enak lo Shizuku.
Benarkan? Ini keahlian Kurosawa-san.
Banyak buah-buahan di dalamnya.
Suasananya terasa menenangkan ya.
Benar ya.
Begitu ternyata, tidak sabar!
Hei, Miyuki juga tidak sabar kan?
Ya, benar ya.
Tatsuya-san juga Miyuki, terima kasih.
Kenapa tiba-tiba?
Benar kata kakanda?
Ada apa, Shizuku?
Padahal tiba-tiba mengundang...
Berkat itu semua bisa berlibur di musim panas.
Malahan kami berterima kasih.
Silahkan.
Kakanda, itu...
Tumben sekali ya.
Pesawat kesatuan kusus kementrian pertahanan.
Kakanda?
Perintah berangkat dari militer.
Miyuki.
Lepaskan segelku.
Tapi…
Perintah yang membutuhkannya
untuk menggunakan'Material Burst'.
Juga berhubungan dengan reputasi bibi.
Aku mengerti.
Jika bibi tidak keberatan, dengan senang hati.
Prefektur Ibaraki   Pangkalan Udara Ibaraki
Bersantailah.
Siap.
Langsung saja...
Diantara orbit bumi dan mars
seharusnya menjadi celah kosong.
Kami menemukan kejanggalan
perubahan orbit asteroid.
Janggal, benar?
Katanya tiba-tiba jalurnya berubah.
Dan ada kemungkinan jalur itu membentur bumi.
Menurut perhitungan itu kami mendapati
lebih 90% kesempatan membentur.
Sudah dipastikan bertabrakan, begitu?
Benar.
Asteroid 2095GE9, codename: Sieg.
Ini adalah perhitungan lintasan
dan titik tabrakan tertinggi...
Laut Cina Selatan.
Di Jepang, area Kyushu akan berdampak parah.
Kita tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Oleh karena itu, kuperintahkan
perwira khusus Ooguro...
hancurkan "Seig" menggunakan 'Material Burst'.
Penghancuran asteroid 2095GE9 telah di konfirmasi.
Pulau Selatan    Laboratorium Minami Tateshima
Penyihir pertahanan darat...
Ternyata terlibat juga kah?
Sayang sekali, tidak bisa mengatakan
pengumpulan datanya cukup, tapi
Ini tidak perlu di lanjutkan.
Selanjutnya percobaan pemindahan orbit.
Satu hari, tidak... sudah besok kah.
30 maret pukul 19.00, percobaan akan di lakukan.
Sudah saatnya ya.
Jika percobaan ini sukses,
angkatan laut pasti mengakui kita.
Tolong tunggu sebentar, ketua!
Anak-anak ini masih belum pulih
dari dampak percobaan kali ini!
Sama seperti sebelumnya,
setidaknya berselang satu minggu!
Morinaga-kun.
Apa ada bukti pemulihan setelah satu minggu?
Tapi aku tidak ingat ada data seperti itu.
Itu...
Ilmuan tidak melibatkan perasaan pribadi...
Kupikir harus menentukan melalui data yang pasti.
Tidak ada perubahan jadwal percobaan.
Tidak ada perubahan untuk alasan apapun.
29 Maret   Pulau Chichijima   Cabang Ogasawara
Ada apa ya?
Ini pesan rahasia?!
Mari, bangunlah!
Lihat ini sebentar.
Tidakkah terlalu dini?
Sudah pagi.
Ini.
Pahit…
Ini adalah…
Minami Tateshima
Disana pangkalan angkatan laut Honmaru?
Ada pusat perbelanjaan di sebelahnya...
Bukan berarti tetap pulau pribadi ya?
Sekalipun disini dikatakan area militer, masih
tetap terikat tanda perjanjian untuk bisnis.
Tidak bisa disatukan.
Yoshida-kun, Leo-kun!
Mau pergi makan siang.
Akhinya!
Aku bosan menunggu!
Sudah pergi sejauh ini masih bosan,
kau ini masih belum cukup ya.
Aku tidak mengerti maksudnya.
Pelatihan macam apa juga?
Hei, hei semuanya, mau makan apa?
Mayumi!
Ketemu?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku coba cari disana.
Tolong!
Mizuki dan Tatsuya-kun sama-sama
di departemen teknik sihir.
Miki rombel 1 kah...
Hei Miki... bagaimana perasaannya menjadi 'bloom'?
Tolong hentikan.
Aku tidak terpikir 'Bloom' atau 'Weed'.
Leo...
Ada apa?
Tidakkah di luar ada sesuatu.
Pasukan penjaga?
Tidak, polisi militer mungkin?
Apa di izinkan keluar dari pangkalan?
Tidak biasa.
Entah rasanya akan terjadi hal yang gawat.
Lebih baik cepat kembali ke vila.
Benar ya, lebih cepat dari rencana tapi ayo kembali?
Pintunya tetap terbuka.
Maaf.
Tertidur.
Tapi kealiannya bagus.
Periksa pesawatnya!
Kedalam pesawat yang disana!
Turunkan pintunya!
Mereka...
Erika?
Ada perlu apa?
E-Erika-ojousan?
Kalian…
Ada urusan apa dengan pesawat ini?
Aku dengar semacam perintah pencarian...
Itu... sebenarnya pasien melarikan diri dari pangkalan.
Sepertinya?
Iya!
Kami di beritahukan demikian!
Tidak ada di pesawat ini.
Tidak, tapi...
Setidaknya apa bisa kami mencari?
Sudah kubilang tidak ada disini kan?!
Ataukah...
...perkataanku tidak bisa di percaya?
Tidak, mohon permisi!
Sudahlah, ayo.
Para tentara tadi dari cabang Chiba?
Benar.
Sepertinya tidak lupa wajahku.
Omong-omong, Erika.
Kenapa melindungi anak itu?
Teryata ketahuan...
Sudah tidak apa-apa untuk keluar.
Keluarlah.
Tidak apa-apa.
Selamat datang kembali, nona muda.
Aku kembali, Takeuchi-san.
Tamunya sudah tiba?
Tamu yang nona muda maksud...
...masih belum datang.
Begitu.
Sebagai gantinya, dua marinir datang.
Mereka mengatakan sedang mencari
pasien yang kabur dari pangkalan, tapi...
saya mengantarkan mencari
mereka pergi setelah yakin.
Begitu.
Tetapi, kemana perginya gadis itu?
Di tempat yang di tentukan juga tidak ada.
Apa mungkin sudah tertangkap?
Karena sekarang banyak penjaga
sedang berkeliling sekitar terminal...
Kupikir masih belum tertangkap.
Nona muda, mengenai itu saya tahu satu hal.
Apa?
Belum lama ada pesawat lain
sekitar 100 meter dari terminal.
Saya rasa tinggi kemungkinan salah masuk.
Tolong selidiki pesawat darimana itu!
Jika bisa secepatnya!
Kakanda!
Sudah kembali ya.
Sekitar satu jam lalu.
Miyuki dan yang lain juga
bukannya lebih cepat dari rencana?
Tatsuya-san!
Sudah kembali ternyata.
Terima kasih kerjanya.
Gadis itu?
Siapa nama kamu?
Aku Kokoa.
Kokoa?
Umur berapa?
Umur... empatbelas tahun.
Empatbelas tahun?!
Kupikir gadis yang lebih muda.
Kokoa lari dari pangkalan angkatan laut?
Laboraturium... penelitian...
Tahu penelitian apa?
Penelitian sihir.
Apa Kokoa-chan penyihir?
Penyihir?
Penyihir adalah orang yang bisa menggunakan sihir.
Kokoa-chan bukan penyihir?
Kami...
...di sebut 'Watatsumi series'.
Kakanda.
Pasti manusia kloning.
Lalu, Kokoa-chan melakukan apa di laboraturium?
Terkadang masuk ke dalam mesin besar.
Mesin besar?
Kemungkinannya... CAD besar.
Menggunakan CAD besar....
Penyihir bisa mengaktifkan dan
mengendalikan semua rangkaian...
dan tidak jarang penyihir
menjadi sebuah bagiannya.
Bisa di anggap Kokoa tidak
mengerti apa dirinya lakukan.
Jadi... seolah seperti pengganti bagian mesin?
Kenapa lari dari laboraturium?
Di suruh untuk melarikan diri...
Oleh siapa?
Morinaga-san.
Seorang peneliti perempuan...
Tahu alasan kenapa orang
itu menyuruh melarikan diri?
Kokoa...
Larilah!
Jika terus melakukan percobaan,
kepribadianmu akan hilang dan menjadi boneka.
Sebelum itu...
Kita harus lakukan sesuatu...
Kepribadian akan menghilang?
Tatsuya-kun, apa hal itu mungkin?
Tidak bisa mengatakan tidak.
Kokoa.
Tatsuya-san, Kokoa-chan bukan berniat buruk.
Tidak, maaf Honoka, tolong jangan di pikirkan.
Tanyakan apa yang melakukan
percobaannya CAD hanya Kokoa seorang.
Kokoa-chan, apa Kokoa-chan seorang
yang masuk ke mesin yang besar itu?
Kami...
Kami artinya... apa tentang 'Watatsumi series'?
Kami maksudnya, apa tentang Kokoa-chan
dan yang lain, 'Watatsumi series'?
Benar.
Kami bersembilan...
Total subyeknya sembilan kah...
Bagaimana perasaanmu
setelah keluar dari mesin besar itu?
Perasaan?
Tentram.
Seperti sudah mencair...
Apanya yang mencair?
Aku...
Di dalam kami...
Artinya kehilangan kepribadian emosi.
Tidak mungkin!
Menghubungkan penggunaan sihir secara paksa,
untuk mengakfifkan sihir berskala besar.
Ada rumor beberapa organisasi
menjalankan penelitian itu.
Kemungkinannya untuk
mengembangkan penelitian itu kan?
Sembrono!
Melakukan hal itu, tidak
mungkin jiwa penggunanya selamat!
Tolong... selamatkan.
Tenang saja.
Disini tidak akan mengeluarkanmu.
Akan kubantu sampai saat terakhir.
Tolong.. selamatkan kami.
Kami?
Tolong selamatkan delapan
lainnya dari laboraturium, begitukan?
Jika mencoba menyelamatkan subyek
penelitian rahasia angkatan laut..
Akan menimbulkan persoalan dengan angkatan laut.
Meski begitu aku ingin melakukan sesuatu!
Jika Honoka ingin melakukan,
aku juga akan melakukan.
Sudah bertekat, tidak bisa kembali ya.
Aku juga ingin mengulurkan tangan.
Aku juga tidak keberatan, tapi...
Aku tidak bisa setuju jika Shibata,
Kitayama dan Mitsui mengalami bahaya.
Tidak keberatan denganku?
Itu sudah jelas.
Miyuki jauh lebih kuat bukan?!
Erika, apa ada yang ingin di katakan?
Tidak, tidak ada.
Bercanda.
Yoshida-kun, aku baik-baik saja.
Tolong bantulah Kokoa-chan.
Shibata-san?
Aku mengerti.
Kakanda.
Aku juga...
ingin membantu Kokoa-chan dan yang lain.
Aku mengerti, ayo lakukan sesuatu.
Perintah dari markas pusat.
Laboraturium penelitian angakatan
laut Minami Tateshima Jepang...
kita di perintahkan menghancurkan sepenuhnya
fasilitas sihir termasuk obyek penelitian.
Apakah markas pusat memutuskan
fasilitas sihir ini berbahaya untuk negara kita?
Bagi dunia..
Dasar penelitian yang di kembangkan adalah
sihir peninggalan yang bisa melampaui bumi.
Jika itu di perbolehkan...
sihir berbahaya yang mampu menghancurkan
entah itu sebuah kota dalam sekejap.
Letkol-dono...
tentang menghancurkan
pusat penelitian sepenuhnya...
Apa termasuk menghancurkan otak para penelitinya?
Perintahnya adalah sepenuhnya
menghancurkan termasuk data penelitian.
Aku tidak dengar selebihnya dari itu.
Itu artinya di serahakan ke anggota setempat?
Ralph, atasan setempat adalah aku,
terlebih Letkol-dono yang menentukan.
Aku mengerti kapten, aku tidak melakukan seenaknya.
Bagus.
Baik aku jelaskan rencananya.
Rencana di mulai 27 jam dari sekarang.
Aku dan Hardy akan menyerang
langsung ke fasilitas dari kapal selam.
Detilnya, aku akan menghancurkan
pertahanan Minami Tateshima dengan sihir.
Hardy akan membantu.
Setelah itu Ben dan Ralph akan menyusup
dari timur laut pulau dengan 'Thrust Suit'.
Setelah menghancurkan data dan obyek
penelitian, tolong ledakkan laboraturiumnya.
Tetapi, jika rencana tidak berjalan
seperti ini, tidak masalah langsung mundur.
Untuk tahap kedua, akan kuledakkan
dengan 'Heavy Metal Burst'.
Apa di izinkan menggunakan sihir tingkat stategi?
Itu artinya markas pusat menganggap
kali ini sebagai ancaman serius.
Pimpinan tidak membiarkan
munculnya sihir baru mengancam dunia.
Dan militer Jepang pun memahami itu.
Begitulah.
Minami Tateshima yang menjadi markas militer...
di laporkan warga sipil di minta untuk
pergi setelah matahari terbenam.
Seharusnya korban bisa di minimalkan.
Baiklah, tolong bersiap untuk menjalankan rencana!
Segarnya!
Benar ya!
Kokoa-chan, bagaimana?
Kalau begitu aku juga bantu!
Erika ini...
Jadi menutupi wajah bukan?
Begini lebih bersih kan?!
Lihat, berbusa!
Bagaimana? Segar kan?
Jangan menjahili!
Biar aku bilaskan, Kokoa-chan, tutup matamu.
Tenang saja, tutup rapat.
Honoka, busa apa apa ini?
Sampo.
Kokoa-chan tidak tahu sampo?
Tidak tahu…
Melihat kolam air hangat juga baru pertama kali...
Kolam air hangat?
Kokoa-chan tidak pernah mandi?
Iya.
Selalu pakai tangki steril.
Kalau begitu, harus menikmati
saat mandi yang belum pernah ya.
Mandi bagi wanita itu tidak hanya sekedar
membilas tubuh, juga persiapan agar cantik.
Hari ini akan kubuat menawan.
Apa terlalu cepat ya?!
Dan juga, semuanya sedang bersiap?
Dimana Kurosawa-san?
Sedang mengerjakan hal penting.
Hal penting?
Sebenarnya…
Sangat cantik lo...
Kokoa-chan..
Ukuran bajunya juga pas ya, syukurlah.
Kalau begitu, ayo makan.
Benar.
Kokoa-chan, ada apa?
Mayumi Saegusa-san ada dimana?
Mayumi Saegusa-san... Saegusa-senpai yang itu?
Disini tidak ada.
Ada perlu apa dengan Saegusa-senpai?
Morinaga-san bilang untuk
minta tolong Mayumi Saegusa-san...
Ke Saegusa-senpai?
Pesawat itu bukan milik Mayumi-san?
Oh iya, ada pesawat bercorak
sama yang berhenti di bandara.
Katakan hal itu lebih awal.
Jangan konyol!
Singkatnya, itu pesawat pribadi milik Saegusa-senpai?
Mungkin benar.
Mungkin datang untuk liburan kelulusan.
Kakanda.
Jadi salah paham, kupikir senior juga khawatir.
Kalau mau, aku bisa menelponkan atau mengirim pesan.
Benar ya.
Miyuki, tolong.
Dimengerti.
Semuanya sekalian...
Silahkan duduk.
Kelihatannya enak!
Nah, ayo makan.
Kakanda.
Apa boleh mengganggu?
Tidak masalah, duduklah disini.
Besok aku akan pergi ke Asosiasi Sihir
dan markas besar Masumigaura.
Iya.
Jadi benar tidak bisa menghindari angkatan laut?
Apa menyelamatkan Kokoa-chan itu terlalu nekat?
Meskipun simpati, bukan
perasaan yang sederhana bukan?
Itu…
Begitu niatku.
Aku juga...
tak bisa mengabaikan anak itu.
Aku mengerti memang tidak
sesuai untuk simpati, tapi...
Kupikir itu juga bukan hal buruk untuk kakanda.
Mengesampingkan Kokoa dan yang lain
juga ada hal yang membuatku penasaran.
Memanfaatkan tubuh manusia
sebagai bagian CAD besar...
Penelitian sihir rahasia yang dapat
merusak bagian penting manusia.
Ini tidak bisa dibiarkan.
Begitu yang kurasa.
30 Maret
Prefektur Ibaraki    Pangkalan Udara Kasumigaura
Terima kasih banyak telah
mempersiapkan 'combat mobile suit'...
Kapten Sanada.
Tidak, tidak.
Karena bagi kita ini kesempatan bagus
untuk memperolah data percobaan.
Omong-omong, apa Asosiasi Sihir sudah bertindak?
Saya hanya melaporkan faktannya saja.
Bagaimana bergeraknya setelah ini,
tergantung Asosiasi sendiri.
Penyihir yang mengabdi untuk Asosiasi
Sihir, tidak bisa mengabaikan bukan?
Menugaskan penyihir yang
lebih 18 tahun untuk bergerak...
...pertahanan negara bisa runtuh.
Tapi saya 16 tahun.
Itu adalah itu, ini adalah ini.
Benar.
Perwira khusus, bawalah ini.
Ini adalah 'Deep' dan penyimpanan 'Beta', benar?
Mengesampingkan 'Deep',
'Beta' masih belum sempurna, jadi
saya pikir tidak begitu berguna di medan tempur.
Kami juga ingin minta tolong
kumpulkan data bila ada kesempatan.
Tolong anggap saja seperti 'combat'.
Dimengerti.
Baiklah perwira khusus, hati-hati.
Selamat datang kembali, kakanda.
Aku pulang.
Apa Saegusa-senpai datang?
Ya, baru saja sampai.
Kamu Watatsumi Kokoa-chan?
Watatsumi series kode nomor 22, alias Kokoa...
Apa kamu Mayumi Saegusa-san?
Ya, benar.
Maaf kemarin tidak datang menolong.
Begitu...
Terima kasih.
Apa hubungan kalian berdua?
Kakakku Morinaga-sensei ikut dalam
penelitian rahasia angkatan laut, tapi
Kokoa-chan di perlakukan tidak terlalu baik,
mereka datang untuk mencari perlindungan.
Begitu ternyata ya.
Baik, ayo pergi ke Tokyo bersama kakak.
Mengenai itu, ada yang ingin
aku rundingkan dengan senior.
Apa ya?
Tidak hanya Kokoa,
bisa bawa semua selain aku
pulang ke Tokyo bersama senior?
Semua selain Tatsuya-kun?
Benar.
Dan Shizuku...
Apa?
Bisa pinjam sebentar pesawat keluarga Kitayama?
Di gunakan untuk apa?
Ada delapan anak gadis lain yang
berada di posisi sama seperti Kokoa.
Tatsuya-kun, apa rencanamu?
Kamu bermaksud menyelamatkan sendiri?
Aku mengerti.
Mayumi?
Permintaan untuk kita adalah
membawa Kokoa-chan pulang ke Tokyo.
Selebihnya bukan tugas kita.
Kita hanya akan menghalangi, begitu?
Bukan.
Tatsuya-kun pikir ini bukan lawan
yang seharusnya kita hadapi.
Aku mengerti.
Tatsuya-kun, berhati-hatilah.
Aku tidak akan menghambat langkah.
Selain itu, kupikir akan sulit menyelamatkan
delapan teman Kokoa-chan sendirian.
Memang banyak orang lebih baik ya.
Aku juga akan tinggal.
Aku berpikir kalian tidak akan
diam mendengar perkataanku.
Sudah jelas.
Jarang sekali, tapi sependapat ya.
Aku juga!
Kakanda.
Bukankah butuh seseorang
untuk menjaga pesawat Shizuku?
Jika begitu, aku akan tinggal.
Kalau begitu, Yoshida-kun, apa bisa
minta bantu menjaga bersama?
Kakanda, kalau seperti itu tidak keberatan bukan?
Aku mengerti.
Mikihiko, maaf tapi tolong bantuannya.
Sepertinya akan jadi liburan yang berat.
Sungguh.
Tolonglah, jangan lepas kendali.
Erika, apa itu?
Orochimaru versi miniatur...
Mizuchimaru.
Aku menyelipkan di pesawat Shizuku.
Enak selalu tersiapkan.
Karena tidak tahu apa yang akan terjadi.
Baik, tolong jaga rumah.
Ya, tolong berhati-hati.
Kokoa-chan, 'one-peace' ini benar-benar cocok ya.
Sangat lucu.
Zepelin JA8594.
Ikuti instruksi pesawat kami, segera
kembali ke bandara Minami Tateshima.
Nona muda, harus bagaimana?
Tolong abaikan.
JA8594.
Ikuti instruksi kami!
Apa boleh buat ya.
Ini JA8594.
Benar-benar mohon maaf,
tapi kami tidak bisa mengikuti.
Bila kembali ke Minami Tateshima
dari sini, tidak cukup bahan bakar.
Jangan bercanda!
Daripada menuju Haneda,
Minami Tateshima lebih dekat kan?!
Sayangnya tidak punya cadangan bahan
bakar, jadi tidak bisa kembali ke Tokyo.
JA8594, kami himbaukan lagi,
ikuti instruksi pesawat kami!
Tetapi tidak cukup bahan bakar...
JA8594, ini peringatan.
Selanjutnya akan kami tembak.
Kami serius.
Itu bisa runyam ya.
Tadi hanya peringatan.
Selanjutnya akan sungguhan.
Saya serius lo.
Bisakah menunggu sebentar disini?
Dimengerti.
Maaf menunggu.
Kalian berdua gantilah dengan ini.
Hei Tatsuya-kun.
Bagaimana cara mendapatkan ini?
Ingin tahu?
Hentikan saja.
Maaf menunggu.
Tatsuya, apaan itu?
Senjata rahasia kecil.
Erika, Leo...
Keluarkan terminal informasi.
Aku paham lokasi penelitiannya.
Sudah di terima?
Tampaknya lokasi labnya ada di area selatan.
Aku akan menyusup duluan dan
mengeluarkan teman Kokoa keluar dari pulau.
Kalian berdua antar mereka ke kapal ini.
Ruang kendali, warga sipil sudah tidak tersisa?
Tidak bisa memastikan keberadaan warga sipil.
Sesuai rencanya ya.
Baik, operasi di mulai.
Yes, mam!
Kapal kalian memasuki
wilayah negara kami tanpa izin.
Secepatnya keluar dari area.
Kami ulangi, kapal selam,
segera menjauh dari area.
Percuma komandan, tidak ada tanggapan.
Luncurkan misil pertahanan.
Akan kita hancurkan?
Pertama, peringatan.
Bersiap dengan komando!
Mendeteksi peluncur roket.
Mengirim koordinat.
Koordinat dikonfirmasi.
Target... pertahanan peluncur roket.
'Heavy Metal Burst', diaktifkan!
Guncangan ini?
Letkol cukup bersemangat.
Ralph, berhenti tertawa konyol!
Tapi kapten...
Bagaimana? Jika begitu, sementara
waktu kita tidak bisa menyusup.
Memang benar.
Sihir tadi adalah 'Heavy Metal Burst' milik Lina...
Kenapa 'Stars' ada disini?
Akan tetapi, tetap saja tidak tahu menahan diri.
Kebakaran?
Tidak, sepertinya bukan.
Aku tidak begitu paham, tapi ini kesempatan ya?
Akhirnya jaringan komunikasi melemah ya.
Tadi dengar laporan muncul
kapal selam tidak di ketahui?
Aku juga dengar.
Di informasikan ke warga sipil untuk segera mengunsi!
Tampaknya serangan dari kapal selam...
menyebabkan kerusakan pertahanan angkatan laut.
Keluar perintah mengungsi untuk warga sipil.
Siapa kamu?
Apa tahu gadis bernama Kokoa?
Kamu kenal Kokoa?
Anak itu... apa anak itu baik?
Baik.
Apakah anda Morinaga-san?
Ya, benar.
Apa ketahuan kalau melepaskan Kokoa?
Tidak.
Tapi membiarkannya lari saja,
sudah cukup untuk di tahan.
Kami menerima permintaan untuk
menyelamatkan Kokoa dan delapan lainnya.
Kamu akan menyelamatkan anak-anak itu?
Kumohon!
Meninggalkan kami pun tidak masalah!
Tolonglah anak-anak itu...
Jika sekhawatir itu, kenapa melakukan percobaan?
Menghubungkan dengan shir besar
akan tidak akan memberi hasil bagus.
Benar kata kamu.
Kami terlalu berhasrat.
Tidak, terburu-buru.
Sihir strategi yang sanggup
menghancurkan negara besar di Aliansi.
Angkatan laut menginginkan sihir penghancur
yang lebih dari kilauan 'halloween'.
Kami pikir jika itu mungkin.
Tetapi itu adalah dosa kami.
Anak-anak itu adalah korban.
Jika demi menyelamatkan anak-anak itu,
tidak masalah apa yang terjadi padaku!
Karena itu...
Ada dimana delapan lainnya?
Akan kuantar.
Saat ini anak-anak itu dalam percobaan.
Seperti apa sihir yang kalian kembangkan?
Kami membuat 'Meteorite Fall', di sebut bom asteroid.
Sihir yang merubah orbit
planet kecil mengarah ke bumi.
Planet kecil?
Dua hari lalu asteroid 2095GE9...
apa itu ulah kalian?
Benar.
Kenapa tahu hal itu?
Lebih baik tidak menggunakan elevator.
Yang di lakukan sekarang adalah
percobaan memindahkan orbit.
Dengan merubah orbit ke sebaliknya,
masa moderen, bisa di katakan jatuhnya
satelit di masa depan bisa di hindari,
percobaan yang menjauhkan dari orbit bumi.
Tapi seharusnya satelit akan terbakar di atmosfir.
Apa untungnya sampai repot-repot merubah orbitnya?
Tujuan kali ini  adalah...
USNA, satelit militer...
'Sevens Plague'.
Apa?
Apa penanggung jawab disini sudah gila?
Satelit itu mengandung sekitar 60 ton uranium.
Andai percobaan memindahkan
gagal dan jatuh ke bumi,
kerusakannya tidak akan terhitung!
Meski tidak begitu, dampak pemindahan
akan setara dengan 30 misil nuklir,
dan menjadi pemicu peperangan.
Kemungkinan terburuknya perang dunia akan terjadi.
Mustahil!
Apa yang terjadi?
Pasti ada kesalahan!
Tidak ada salah perhitungan.
Lakukan sesuatu!
Kenapa jadi begini?
Bukannya keliru memastikan?
Bukannya kamu yang memastikan?
Mungkinkah...
Ketua, sebenarnya ada apa ini?
Morinaga-kun kah?
Ketua, apa yang terjadi?
Jangan bilang... bukan gagal kan?
'Sevens Plague' akan jatuh dalam 24 jam.
Bukannya sudah kubilang?!
Normalnya percobaan yang
membutuhkan 12 pendukung,
mustahil dilakukan dengan hanya delapan!
Persiapan percobaan sudah akurat.
Percobaan sudah sempurna.
Data kali ini berperan besar
dalam percobaan selanjutnya.
Jangan bercanda!
Tidak ada selanjutnya!
Tolong hentikan!
Yang menyebabkan hasil ini adalah...
ledakan tiba-tiba.
Pengaruh kuat akibat serangan
sihir besar yang menghantam,
aktivasi sihir menjadi kacau.
Ini salah penyusup!
Hal itu tidak mungkin benar kan?
Aku tidak salah.
Tidak salah.
Percobaannya sudah berakhir.
Tidak perlu menahan mereka lagi kan?
Sia!
Bertahanlah, Sia!
Siapa?
Aku kesini atas permintaan Kokoa.
Kokoa?
Meminta untuk menyelamatkan kalian.
Apa bisa?
Jika kalian mengininkan itu...
Kumohon... selamatkan kami.
Tatsuya-kun!
Tatsuya!
Erika, Leo!
Syukurlah bisa bertemu.
Tolong jaga anak-anak ini.
Dia adalah Morinaga-san.
Tolong?
Tatsuya bagaimana?
Kakak...
Ingin menelantarkan kami?
Menyisakan data penelitian, tidak bisa
di sebut benar-benar menyelamatkan.
Hanya akan untuk menciptakan kalian yang lain.
Jika begitu, aku terima!
Serahkan saja pada Tatsuya-kun.
Pergilah duluan!
Aku akan menyusul nanti.
Masih disini?
Mau apa datang kesini?
Masukkan data orbit 'Sevens Plague' kesini.
Kenapa aku harus lakukan itu?
Biar kukatakan,
tanpa bantuanmupun datanya akan kuambil.
Membiarkanmu lolos karena aku
tidak ingin menyia-nyiakan waktu.
Sudah selesai?
Apa yang kau lakukan?
Menghapus!
Tolong hentikan!
Hati-hati!
Jangan, kembalilah!
Polisi militer?
Bukan 'mobile suit' ya...
Siapa kalian?!
Anak-anak itu...
Ralph, gadis-gadis itu adalah
pengoperasi 'Meteorite Fall'!
Itu artinya...
Mereka semua boleh di bunuh?
Tidak ada pilihan.
Dilaksanakan!
Kalian mundurulah!
Morinaga-san, tolong!
Kalian... kesini!
Jangan buru-buru.
Yah, kami tidak akan santa-santai.
Tampaknya bukan lawan yang segan-segan ya.
Siegfried!
Tampaknya dia ini akan menghibur.
Dasar orang biadab.
Ralph, dasar bodoh!
Kenapa menghentikan serangan?
Membenturkan dengan katana
itu terasa ada yang berbahaya ya.
Pergerakan ini sama dengan Lina?
Kalian 'Stars' ya?
Jadi begitu.
Kesatria wanita dari keluarga Chiba
yang ada di laporan Letkol-dono kah?
Berisik!
Tutup mulutmu!
Dapat!
Juumonji-senpai?!
Katsuo Juumonji ?!
Saijou, Chiba.
Sedang apa kalian di tempat seperti ini?
Pakaian apa itu?
I-Ini…
Inikah 'PhalanX' Katsuo Juuminji?
Kesatuan khusus Stars.
Kenapa datang ke Jepang?
Teknik pedang rahasia, Kirikage!
Mohon maaf, Letkol.
Kami gagal.
Ben, kamu...
Tidak, dimengerti.
Masuk ke rencana tahap dua.
Mirphak, apa sisten koordinatnya sudah pulih?
Masih belum.
Baik, aku akan serang langsung dari langit.
Menurut data orbit dari penelitian,
seharusnya 'Sevens Plague'
sudah terlihat di timur laut.
Jika di serang dengan 'Material Burst',
seharusnya pecahan uranium akan tersebear.
Untuk meleyapkan sepenuhnya kontaminasi uranium,
tidak ada pilihan selain memurnikan
netron dengan 'Beta Trident'.
'Sevens Plague' tidak ada di jalur orbit?
Apa?
Itu...
Lina?
Mengunci target.
Memulai rangkaian pengaktifan.
Di saat tidak ada waktu, malah bertindak gegabah.
Di pulau masih ada Erika dan Leo,
selain itu juga ada wisatawan!
'Heavy Metal Burst',
diaktifkan.
'Deep Mist Dispersion'...
diaktifkan!
'Heavy Metal Burst' di hentikan paksa?
Plasma-nya menyebar...
Mana targetnya?
Apa yang terjadi?
Pemindahan pemurnian ke mineral terdekat.
'Mist Dispersion', diaktifkan.
Ini... boleh dianggap misi sukses kan?
Pengintai satelit telah pulih.
Tampilkan gambar ke layar.
Kapten, ada pesan dari armada pusat.
Bacakan.
Satelit militer, 'Sevens Plague'
telah di pastikan masuk titik jatuh?!
Selanjutnya bagaimana?
Baik.
Titik jatuhnya adalah...
Garis lintang 27, plus minus 5,
garis bujur 142, plus minus 5.
Kantor pusat...
Lalu, apa perintah dari komandan?
Semua armada di pasifik harus kembali
ke pangkalan Hawaii dalam 48 jam, begitu.
Meminta yang tidak mungkin.
Keluarkan tranmisi perintah mundur!
Lakukan sesegera mungkin.
Siap laksanakan!
Kapten.
Ada apa?
Tolong izinkan menggunakan serangan misil darat.
Bisa lebih mendekat?
Masih terbakar!
Tidak bisa lebih dari ini.
Ada apa?
Tolong berhenti disini.
Baik, aku duluan.
Tate-san, tolong lanjutkan ke pendaratan!
Tidak bisa sebaik yang kakanda lakukan, tapi...
Ini sudah cukup untuk menghentikan pergerakan.
Membekulah.
Apa yang terjadi?
Es...
Kapalnya...
terangkat, tidak, terdampar.
Terkunci di pembekuan berskala luas...
Ini...
Letkol-dono!
Hardy, aku akan menuju ke kapal New Mexico.
Tolong kalian selidiki penyihir pertahanan musuh.
Yang bisa melakukan ini...
Miyuki?
New Mexico, apa kalian dengar?
Ini Mayor Sirius.
Kapten regu, Canopus.
Setelah ini esnya akan saya cairkan.
Saat bisa bergerak, tolong segera mundur.
Muspelheim!
Lina!
Apa kamu dengar, Lina?
Suara itu... Tatsuya?
Lina...
Apa kamu tahu satelit militer AS?
Apaan tiba-tiba?
Kenapa dengan itu?
Jatuh ke bumi.
Apa?
Seharusnya armada USA sudah
menyampaikan kebenarannya.
Maju! Umi no Yamada!
Apa?
Apa itu benar?
Sepertinya sudah memastikan ya.
Ben, maaf, akan kuputus sebentar.
Lina.
Aku punya cara menghancurkan
'Sevens Plague' sepenuhnya.
Aku perlu bantuanmu.
Kenapa aku?
Pencegahan jadi sulit adalah karena 'Heavy Metal
Burst' milikmu mengacaukan pengamatan optikku.
Aku harus apa?
Miyuki?
Kakanda?
Aku akan kesana sekarang!
Lina juga menuju ke tempat itu, tolong jangan di serang.
Lina akan datang?
Kekuatan Lina juga di gunakan, benar?
Dimengerti.
Akan kutunggu, kakanda.
Kurang dari 24 jam?
Lina...
Tolong kamu bawa aku ke ketinggian 140 km.
Dan dalam 10 menit.
Ketinggian 140 km, bukannya sudah angkasa?
Untuk menghindari kontaminasi, kubawa
sampai stratosfir saja sudah cukup bukan?
Sihir yang akan kugunakan sekarang
bukan yang bisa di tembakkan berkali-kali.
Sihirku akan menjadi sekali penentuan.
Karena itu...
aku ingin menghancurkannya dengan pasti.
Ataukah... tidak bisa?
Bisa tahu!
Akan kubuktikan bisa melakukannya
dengan sempurna tanpa cacat sedikitpun!
Tapi, bahkan akupun tidak
bisa membantu sampai kembali.
Aku ingin minta tolong itu ke Miyuki.
Miyuki...
aku pasti jatuh dengan kondisi hampir
tidak bisa menggunakan sihir kan?!
Apa kau bisa menolong?
Tolong serahkan padaku, kakanda.
Dengan segenap kemampuanku akan mengantar
kakanda ke tempat ini dengan selamat.
Tolong ya, Miyuki.
Baik.
Persiapan selesai?
Kapan saja boleh.
Oke.
'Beta Trident', memulai rangkaian pengaktifan.
Mengalisa struktur molekul...
Menyusun, selesai.
Menganalisa struktur atom... menyusun... selesai.
Menyusun aktivasi penghancuran 'Beta',
selesai.
'Beta Trident'...
diaktifkan!
Memang hebat...
Kakanda!
Misi…
bukan ya...
Selesai.
Asosiasi Sihir Kanto
31 Maret   Ruang Rapat . Asosiasi Sihir
1 April   Kediaman Kitayama
Sampai jumpa ya.
Sehat-sehat ya.
n
Gadis yang Memanggil Bintang
animeshiba
6 April 2096   Tahun Ajaran Baru