26 مارس 2096 - الجهة الجنوبية جزيرة أوغاساوارا
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
Mohammad--Subs : ترجمة
.لاغرانج تليسكوب الفضاء الثانيّ
.اتصال وصّلة البيانات ناجح
.الأمرُّ مضمون
.جميعُ العلاماتِ الحيوية مُستقرةً
.جميع الأنظمّة مُستقرةً
.اختبار مَوضوعُ القراءات كلهُ طبيعيّ
.أنشطة مَّوجة بسيون فوق العادية
.جميع القراءات الحيوية ضمّن النطاق المقبول
."واتاتسومي" .. أبدئيّ المزامنة
،موجات السيون طبيعية
...3, 4, 5
.لقد تمّ التوصل إلى جميع المستويات اللازمة
.مستعدين للتفعيل
.بدء عملية التنشيط
.رمز التنشيط القراءات كلها طبيعية
.أنجزَ 90%
.فتح جميع المحددات
.تنشيط نيزك تقغ
.تمّت إزالة جميع المحددات بنجاحً، ومتابعة عملية التنشيط
!تفعيل نيزك تقغ
شيء كان موجوداً مُنذ الحربّ؟
.لقد مّرة قرن منذ أصبحَ السحرُّ مَن التكنولوجيا الحديثة
،بدأت الدول تسلحُ نفسها بـالسحرّ
.ولديهم كميّات هائلة مَن القوة
،لديها قدرة تدمير مدينة
،ويسمّى أولئك الذين يستخدمون السحرّ في الجيش أنهم سحرة الدرجة الاستراتيجية
.وأصبحوا رمزاً للنفوذ في جميع أنحاء العالم
.27 مارس، مطار البوكيرك الدولي - المكسيكو، الولايات المتحدة الأمريكية
!سيلفي
هل جئت لأخذيّ؟
.مرحبًا بكِ مرة أخرى، أيتها القائدة
.أنا الآن لستُ في واجبًّ، لتقوليّ ذلك
.انظري هُنا، اشتريتُ الكثيرة مَن الهدايا التذكارية
.خذيّ
...آه ... في الواقع
.أوامرُّ جديدة مَن الجنرال، أيتها القائدة
.توجهيّ إلى هونولولو على الفور
!هاه ؟! لقد عدت للتو مَن تلك المهمة الغبية
ما هو نوع المهمة؟
.لا أعرف، عند وصولك، يُمكنك أن تطلبيّ مَن الجنرال أنّ يخبركِ
!على الأقلِ اسمحوا ليّ بأخذ استراحة
.يُمكنكِ أخذ قسطً مَن الراحة في هونولولو
!نحنُ لا نعرف ذلك بالتأكيد
...إه، أمسكِ
.عذراً، لينا
سيلفي؟
هاه؟
!سيلفي! انتظري
!احظِ بوقتٍ ممتع
!وأشكركِ على الهدايا
!سيلفي ... أنتِ قاسية حقاً
28 مارس، جزر أوغاساوارا مجموعة مَن جزر موكوجيما نادوكوجيما
أنهُ لذيذ أليس كذلك، أوني سما؟
!هُنا
إريكا، لماذا أنتِ تخدعيها؟
!تصبحُ أكثر متعة بهذه الطريقة
في الحقيقة، ماذا تعني عملية ضربُّ البطيخ بُواسطة المضربّ؟
.أنها تقليد
.أجل
...أوني-سما
آه ... هل يُمكنني أن أسألك عن شيئاً؟
...حول المايوه الجديد
اخترنا ذلك معاً عندما كنا نتسوق، أتذكر؟
ما رأيك؟
—ماذا تفعلين
.انها تناسبكِ بشكلً جيد للغاية
.تماماً كما اعتقدت
.شكراً جزيلاً لك، أوني-سما
.شيزوكو -ساما
.لقد أعدت الحلوى
.شكراً جزيلاً لك، كوروساوا سان
.هيا هونوكا
.نعم
.كان هذا ممتعاً حقاً
.لقد قطعتهُ إريكا تماماً
قطعتهُ؟
اعتقدت ميزوكي أنها كانت ستفعل ذلك؟
.ممم
.لذيذ! أنهُ لذيذ جداً شيزوكو
.أليس كذلك، أنهُ تخصص كوروساوا
.هُناك جميع أنواع الفواكه لذلك
.هذا الجو يحتويّ على الكثير مَن المرح
.حقاً
!إنني أتطلعُ إلى ذلك
مهلاً، ميوكي كنت نتطلع إلى ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
.مم .. بالتأكيد، لماذا لا
.تاتسويا سان وميوكي، شكراً لك
ما كل هذه المفاجئة؟
مم، ماذا تقصدين؟
ما الأمر، شيزوكو؟
...لتدعيً الجميع فجأة
.شكراً لكم جميعاً لجمعكم في عطلة الصيف
.إذا كان هُناك شيء، نحنُ ممتنون لدعوتكِ لنا
.ها أنت ذا
...أوني-سما، هذا
.مشهدً نادر
.أنها وحدة خاصّة تابعة لوزارة الدفاع
أوني-سما؟
.انهُ أمَّراً مَن الجيش
.ميوكي
...ليترزيّ، لو سمحتيّ
...هاه؟ ولكن ذلك
.انهُ أمَّراً يتطلب استخدام المواد المتفجرة
.وقد يكون هذا أيضًا مرتبطاً بسمعة عشيرة يوتسوبا
.فهمت
.ما تقولهُ أنّ هذا لايهمنيّ، ولكن مَن أجلك، سأكون سعيدة
.يُمكنك التحرك بحرية
.نعم سيديّ
.هذه المهمة في مُتناول اليد
.بين مدار الأرض والمريخ يجبُ أن تكون هُناك مساحة فارغة
.ومع ذلك اكتشفنا مدار الكويكبّ أنهُ غير مستقرًّ في الآونيّ الأخيرة
.غير طبيعيّ
.تغير المدار فجأة بالطبع
.وهو الآن على مسار تصادم مع الأرض
.وفقاً لحساباتنا، هُناك أكثر مَن فرصّة 90٪ ليصتدمّ مع الأرض
إذن تصادم كما تقول سيكون وشيك؟
.أجل
.الكويكب 2095GE9 أسمّ المستخدم: سيغ
.والمسار المحسوب في نقطة التأثير على بحرّ الصين الشرقي
.وبالنسبة لليابان، ستتأثر منطقة كيوشو بشدة
.لا يُمكننا أن نسمح بحدوث ذلك
:ولذلك، فإن الموظف الخاص أوغورو مَن الكتيبة المستقلة 101 ماجيك مجهزة بأمرً ما يلي
.الاستخدام المرخصُّ للعين الثالثة - انفجر المواد، قمّ بإلغاء الهدف التالي: سيغ
.الكويكب 2095GE9: تدمير
هُنام ساحرٌّ مَن القوة العسكرية الدفاع الأرضي؟
...يبدو أنهم تدخلوا
.لسوء الحظ أنَّ هذا البيانات غيرُّ كافية
.ليس مَن الضروري الاستمرارُّ
.في ما يلي تجربة النقل المداري
.يوماً واحد ... فقط تحتاج، لا أريدهُ غداً
.ستجرى التجربة يوم 30 مارس في الساعة 19:00
.حان الوقت أخيراً
،إذا نجحت هذه التجربة
.فإن البحرية أخيراً ستعترف بنا
!انتظر، أيها الرئيس
!التجاربُّ ستسببُ أضراراً على الأطفال. انهم بحاجة الى المزيد مَن الوقت للتعافي
!على الأقل أكثر مَن أسبوع واحد قبل أن نواصل التجربة
.موريناغا
هل هُناك أيّ دليل على أنّ الأطفال يتعافون بعد أسبوع؟
.أنا لا أتذكر وجود تلك البيانات
..ولكن
لا ينبغي للعالم أنّ يترك العواطف تسيطر عليه
.في اتخاذ قرارات هامة
.وستستمر التجربة كما هو مقررًّ
.لن يتأخر لأيّ سببً مَن الأسباب
.29 مارس، جزيرة تشيشيجيما، مقاطعة أوغاساوارا
مَن يُمكن أن يكون هذا؟
!تراً أنهُ البريد ؟
!ماري، استيقظيّ
.انظري إلى هذا
...لا يزال الوقت مبكراً
.إنهُ الصباح بالفعل
.أنظري
...أنها مرة
أنّ هذا…؟
لذلك يجبُ أن تكون قاعدة البحرية هونمارو؟
...وجود مركز تجاري بنيت بجواره، أقصد
هذه لا تزال جزيرة خاصّة، أليس كذلك؟
.على الرغم مَن أن هذه هي منطقة عسكرية، لا تزال هُناك مؤسسات خاصّة التي توقع عقوداً للأعمال التجارية
.في نفس المنطقة ولكن لا تزال منفصلة
!يوشيدا كون، ليو كون
.نحنُ في طريقنا لتناول الغداء
!أوه، أخيراً
!لقد كنا ننتظر لتقولو ذلك
.هاه ؟! إذا كنت تشكوى فقط، فأقول لك أنهُ لا يزال لديك طريق طويل لتقطعه
.ليس لهذا أيُّ معنى
ما نوع تدريبك هذا على أيَّ حال؟
—مرحبًا جميعاً! ماذا يجبُّ أنّ نأكل
!مايومي
هل وجدت أي شيء؟
.لا شيء حتى الان
.سوف أنظر هُناك
!افعليّ ذلك
.ميزوكي وتاتسويا-كون معنا في قسم الهندسة السحرية
.أصبح ميكي مشهوراً
يا ميكي ... ما هو شعورك وأنت مشهور؟
.دعينيّ أرتاح، لو سمحتِ
.بلوم الأعشاب الضارة ليست كثيراً
ما الأمر، ليو؟
.يوجد شيء ما ... لماذا لا نذهبُّ
حراس؟
لا، أنها الشرطة العسكرية؟
هل يسمحُ للجنود بالخروج مَن القاعدة؟
.هذا غير عاديّ
.أشعرُّ أن هُناك شيئاً خاطئاً
.فمّن الأفضل أنّ نسرع بذهابِ إلى الفيلا
أنا أوافقك، أنها أسرع مما كنت أتوقع ولكن .. هل نحن؟
الباب مفتوح؟
.اه اسف
.لقد كان نائماً
...ها
.حسنًا، انهُ طيار جيد، على الأقل
!أبحث في الطائرة
!أنهم داخل الطائرة
!افتح الباب
...هؤلاء الرجال
اريكا؟
ما الأمر... ولماذا تبدون في مشكله؟
سـ-سيّدة إريكا؟
...أنت
ماذا تريد مَن هذه الطائرة؟
سمعت شيئاً عن أمرَّ تفتيش؟
.في الواقع ... هُناك أحدُّ المّرضى المصّابين بمّرض خطيرٌ قدْ هرب مَن القاعدة
ليس هُنا..؟
!لـ-ليس هُنا
!لقد تم إبلاغنا بذلك
.ليس على هذه الطائرة
...لكن
..أيُمكنك السماح لنا بأجراء بحث سريع
!ألم تسمعني ؟
.أو ربمّا
!...أأنت لا تصدق كلماتي، لهذا؟
!عـ-على الإطلاق، أرجوا أنّ تعذرينا
.مهلاً، هذا يكفي دعونا نذهبُّ
هل هؤلاء الجنود الذين شاهدناهم سابقاً في فرع تشيبا؟
.أنهم هم، وبدون شك
.يبدو أنهم لن ينسوا وجهيّ
.بالمناسبة، إريكا
لماذا خبئتها؟
هل لاحظت ذلك؟
.يُمكنك الخروج الآن
.هيا
.أنتِ بآمنة لتخرجيّ الآن
مرحباً بكِ مرة أخرى، يا سيّدة مادموزيل
.أنا مرة أخرى، يا تاكيوتشي سان
هل وصلت ضيفتي؟
...وفقا لمعلوماتنا
.... لم يصل بعد
.فهمت
.بدلاً مَن ذلك، وصل جنديان بحريان
.وقالوا انهم يبحثون عن مريض هربَّ مَن القاعدة
.ولكنهم لم يعثروا على شيء، وغادروا
.هل هذا صحيح
ومع ذلك، إلى أين ذهبَّ في هذه الأرض؟
.لم يظهر في الوقت المحدد
أيُّ احتمال بأنهم قدْ أمسكوه؟
...الى الآن، لا يزال هُناك عددٌ مَن الحراس في جميع أنحاء المحطة، وهذا
....يعني أنهم لم يمسكوه حتى الآن
.مادموزيل، لدي ما أقول
ما الأمر؟
.كانت هُناك طائرة أخرى على بعد حواليّ 100 متر
.هُناك احتمالً بذهابها على الطائرة الخطأ
!أتعرف أين ذهبت الطائرة
!كلما كان ذلك أفضل
!أوني-سما
.لقد عدتَ بالفعل
.نعم، قبل حواليّ ساعة
لقد عدتم جميعاً قبل الموعد المقرر؟
!آه، تاتسويا سان
أوه، أنت مرة أخرى؟
.شكراً لعملكم الشاق
.صحيح
مَن هذه الفتاة؟
...دعنا نرى
ما اسمك؟
.كوكوا
كوكوا؟
كم عُمرك؟
.انا في الرابعة عشرة
!؟14
.كنت أتصور أنها أصغر سناً
هل هربتِ مَن القاعدة البحرية؟
..لا
.مَن التجارب ...في المختبر
أيّ نوعاً مَن التجارب؟
.التجاربُّ السحرية المخيفة
هل أنتِ ساحرة، كوكوا؟
ساحرة؟
.السحرة هم الناس الذين لديهم قدرات سحرية
أنتِ لستِ ساحرة؟
...نحنُ جميعاً
....نعود لمجموعة واتاتسومي
أوني- سما
.أنا أعلمُ، بعضاً عن الاستنساخ البشريّ ... على الأرجح
هل يُمكن أن تخبرينا ما نوع التجاربّ التي قاموا بها في المختبر؟
.أحيانا نحنُ نوضعُ في آلة كبيرة
آلة كبيرة؟
.ربمّا... جهاز CAD كبير
،باستخدام CAD كبير
.يُمكنهم التحكم في التسلسلات السحرية للشخص داخل الجهاز
.وهم في الأساس مُجرد جزء مَن CAD
.تم إنشاء كوكوا لغرض معين
حتى انها مُجرد جزء بديل لآلة؟
ما الذي جعلكِ تقررين الهربَّ؟
...قال لي أحدهم أنّ أهربَّ
مَن يكون؟
.موريناغا-سان
...باحثة
لماذا أخبرتك بإن تهربيّ؟
.حسناً
...كوكوا
!أركضيّ
إذا بقيتِ آلة تجارب، فسوف تفقدين شخصيتك بأكملها ...و سوف تصبحين دمية فارغة
...و قبل أن يحدث ذلك
...يجبُّ أن نفعل شيئاً
فقدان الشخصية؟
تاتسويا كون، هي شيء مَن هذا القبيل؟
.أنهُ ليس مستحيلاً
.كوكوا
.ليست مثل، تاتسويا سان! التي كانت تخدع كوكوا تشان
.أوه، أنا آسف، هونوكا. لم أقصدّ أن أخيفها
أسئليها إذا كانت هي موضوع الاختبار الوحيد للتجارب CAD؟
كوكوا-تشان، هل أنتِ الوحيد في الجهاز؟
...لا
...نحنُ جميعاً
....ربمّا تعني سلسلة واتاتسومي بأكملها
عندما قلت نحنُ، هل هذا يعنيّ أنَّ هُناك المزيد منكم؟
...نعم
...هُناك 9 منا
...لذلك هُناك مجمععات 9 في سلسلة واتاتسومي
بعد أن تركت الجهاز، كيف تشعرين؟
كيف أشعر؟
.بارتياح
...عندما كنتُ هُناك كنت على وشك الذوبان
ماذا تعني بالذوبان؟
...نحنُ جميعاً
مفقودين ... في الداخل
.فقدان الذات، وبعبارة أخرى ... فقدان كامل مَن العواطف
!لا يُمكن
،مَن أجل تفعيل نوبات على نطاق واسع
.وقد يجبرون على ذلك
.سمعتُ عدة شائعات عن بعض المنظمات التي تبحث عنها
.على الأرجح أنهم المسؤولون عن قيادة هذه التجاربّ
!هذا جنون
!ألا يحترمون حياة الأشخاص، وكيف أمكنهم فعل شيئاً كهذا؟
...أرجوكِ
.احمنا
.اطمئنيّ، ولا تشغل بالك
.لا يُمكن أنّ يأخذوك مَن هُنا
.سوف تبقين آمنة بغض النظر عن ما يحدث
...لا
...قوميّ بحمايتنا
.مَن فضلك
حمايتكم؟
أترغبيت في مساعدة الباقين هُناك في المختبر، أليس كذلك؟
...نعم
...إذا حاولنا إنقاذ البقية التي ترعاها البحرية
.فمن المؤكد أنّ يسببَّ الكثير مِن المشاكل
!ومع ذلك، علينا أن نفعل شيئاً
.هونوكا أذا أردتَّ انقاذهم أذاّ أنا سوف أساعد أيضاً
.أنت تعرف بالفعل كيف أكون أنا، أليس كذلك؟ ليس هُناك عودة إلى الوراء الآن
.بطبيعة الحال، سأمّد يدَّ العونِ أيضاً
...لا أمانع في المساعدة أيضًا، ولكن
.شيباتا، كيتاياما وميتسوي يجبُّ أنّ تبقى لأنها سوف تكون خطيرة
أوه، هل أنا أسببُّ المشكل أذا أنضممت معكم، أليس كذلك؟
!إيه؟
...بطبع لا
.بعد كل شيء، ميوكي قوية جداً، و انها مرعبة
إريكا، هل هُناك شيء تريد أن تخبرني به؟
.لا شيئا حقاً
.أنا فقط أمزح
.يوشيدا كون، سأكون على ما يرام
.أرجوا أن تذهب وتساعد كوكوا تشان
شيباتا-سان؟
.نعم، لقد فهمتُ
.أوني-سما
.أريدك أيضًا أن تساعد كوكوا تشان
.لقد فهمتم، دعونا نفعل ذلك معاً
.أمرّاً مَن الإدارة العامة
لقد أمرنا بتدمير قاعدة سحرية، وجوه الدراسة
.وجميع مساعديّ البحرية اليابانية
هل تعتقد أن هذا المرفق خطيرٌّ على بلدنا؟
.بال للعالم كله
.هذه القاعدة مَن البحث هب نوعاً ما تتجاوز الأرض
،إذا تم تمكينه
.مدينة يُمكن أن تختفيّ على الفور، وهذا خطير جداً
...أيتها القائدة، يجبُّ أن ندمر قاعدة البحث، ولكن
يجبُّ علينا تدمير أدمغة الباحثين؟
.تم تدمير النظام تماماً
.كما أنهُ لم تصلني معلومات أكثر مَن هذه
...وهذا يتوقف على قرارك
.رالف، أعتمد على قرار الكبار هُنا وقرار القائدة
.أتعرف أيها القبطان. أنا لا أفعل الكثير
.هذا كل شئ
.لتبدء الحملة
،مهمتنا ستبدأ خلال 27 ساعة مَن الآن
.سيهاجم مي وهاردي مباشرة مَن قاعدة الغواصة
.وباختصار، أود تدمير الدفاعات مَن هذا المكان بواسطة سحري
.هاردي سوف تساعدنيّ
.وسيغزو بن و رالف الجزيرة مَن دفاعهم
.ليدمروا بقية القاعدة
.ولكن إذا تم تدمير كل شيء لتنسحبّ فوراً
.بالتأكيد، سوف أضربّ جميع المعادن الثقيلة وأفجرها
هل يسمح لك باستخدام هذا المستوى مَن السحر؟
.هذا دليل على أن هذا التهديد خطير للغاية، وينبغي إزالتهُ فوراً
.لن يتسامح المرء مع أولئك الذين يدرسون التهديد السحريّ للعالم أجمع
.الجيش الياباني سوف يفهم ذلك أيضاً
.نعم
.أصبحت جزيرة تاتشيما قاعدة عسكرية
.ويطلبُّ مَن الناس المغادرة بعد غروب الشمس
.ومَن الضروريّ تقليل عدد الإصابات
!أذاً لتستعدوا للحملة
!سأذهبُّ ايضاً
!صحيح
هل رأيتيّ كوكوا تشان؟
!دعني اساعدك
...إريكا
.أنتِ بعيداً عن الأنظار
!هذا يجعلك أنظف
!أنتِ الآن أكثر نظافة
أتشعرين باراحة ، صحيح؟
!لن يتسلط عليها بعد الآن
.أسمحيّ لي أن أغسلك
.كوكوا، أغمضيّ عينيك
هل هذا بخير؟
هونوكا، ما هذا؟
.أنهُ شامبو
ألا تعلمين ما هو؟
...لا أعلم
...هذه هي المرة الأولى التي أسبح فيها في حوض السمك
حوض سمك؟
كوكوا، ألم تأخذ حماماً ساخن؟
...نعم
...كنت استخدام حمام الماء العقيمة
.أذاً كانت هذه مرتك الأولى، فعليكِ أنّ تستمتعي
،أغتسال الفتيات ليس فقط لتنظيف الجسم
.كما أنهُ يجعلنا جميلات
.اليوم سوف أجعلك جميلة
.سريع جداً، هاه
هل الجميع مستعدون معاً؟
أين هو كوروساوا؟
.أنهُ ذاهبٌّ في مهم
مهم؟
...فعلاً
.هذا جميل، كوكوا
.شكراً لله أنتِ بحجم الكامل
.لنتناول العشاء
.ممم
كوكوا، ما الأمر؟
أين سيغوسا مايومي؟
سيغوسا مايومي ... هل أنت سيغوسا؟
.هي ليست هُنا
لماذا تحتاجين إلى أنّ تجديها؟
...قالت موريناغا علية أنّ أعثر على سايغوسا مايومي لاحصل على المساعدة
هل هي؟
تلك الطائرة لم تكن سايغوسا مايومي؟
.تذكرت، كانت هُناك أيضًا طائرة معنا
.أكنت تعرف ذلك ... مَن فضلك أخبرنيّ بسرعة
!مَن يهتم
هل أخطأت في ركوب طائرة سيغوسا؟
.انها تشبهها
.ربمَّا انها تستريح بعد التخرج
.أوني-سما
.أعتقد أنها قلقة
.إذا كان الأمر كذلك، أود أن أرسل رسالة اليها
.حسناً
.شكراً لك، ميوكي
.اعرف
.جميعاً
.انهُ وقت العشاء
!تبدو شهية-
!دعونا نأكل-
.أوني-سما
أعلمُ أنني أثقل عليك كثيراً؟
.ليس هُناك أيَّ مشكلة. اجلسيّ
.غداً سوف تذهب إلى الجمعية السحرية ومقر ماسوميغورا
.نعم
.هل حقاً هذه، الحربَّ لا مفرَّ منها
هل مَن الممكن إنقاذ كوكوا؟
على الرغم مَن انهُ مُجرد تعاطف، وأنهُ ليس شعور مؤقت، أليس كذلك؟
...أنا
.أريد فعلها
.لم أكن أريد التخليّ عنها
...لم يكن مَن المفترض أنّ أكون متعاطفاً، ولكن
.أعتقدُ أنهُ ليس سيئاً بالنسبة ليّ
.هُناك بعض الأشياء التي تجعلك غريبة حولة كوكوا
...باستخدام جسم الإنسان كجزء من CAD
.يُمكن لهذا البحث العلمي السريّ أنْ يدمرَّ أهم جزء مَن البشرية
.وهذا لا يُمكن أن يغتفر
.كنتُ أشعر بهذه الطريقة
مارس 30
.شكراً لك على إنشاء هذه الملابس الخاصّة
.أيها الكابتن سانادا
.لا مُشكلة، هذه أيضًا فرصّة عظيمة لاختبار ذلك
لماذا جئت إلى الجمعية؟
.لأنهم يريدون سماع التقرير منيّ
.حول الخطة القادمة، والأمر متروك لهم
لا يمكنك تجاهل ذلك، أليس كذلك؟
.يجبُ أن تعطيّ القرارات إلى الأشخاص الذين تتجاوز أعمارهم 18 عاما مَن الخدمة العسكرية
.... ولكن لقد تم انتهاكها مَن قبل الجيش
.أنا لا أزال في 16
.هذه هي
.أه نعم
.خذها معك
هذا هي ذاكرة بيتا؟
،ولكن بيتا لا تزال في الاختبار
وهي غير جيدة في ساحة المعركة أليس كذلك؟
.كما تريد أجمع البيانات
.تماماً مثل شكرك للملابس مخصصة
.لقد فهمت
.لذا كن حذراً، أيها الملازم
.مرحباً بك في المنزل، أوني سما
.لقد عدت
هل هي هُنا؟
.نعم، أتت قبل قليل
هل أنت واتاتسومي كوكوا؟
...تسلسلي واتاتسومي، الكود 22، الاسم المستعار كوكوا
هل أختك سيغوسا مايومي؟
.نعم أنت على حق
.آسف لعدم أخذك في الأمس
.شكراً لكم
ما علاقتك؟
،كانت موريناغا مرشدتها خلال أبحاثها السرية في البحرية
.ولكن شعورها الرفض للعملية، جعلها تنقذ كوكوا
.لذلك هذا كل شيء
.حتى يأتي إلى طوكيو معي
.حول الذهاب، أريد أن أناقشهُ معك
ماذا؟
ليس فقط كوكوا، هل تريد مني أن أحضر الناس إلى طوكيو؟
إلا أنا؟
.هذا صحيح
...آه، شيزوكو
صحيح؟
هل يُمكنني استعارة بيت كيتاياما؟
على ماذا؟
.لا يزال هُناك 8 أشخاص آخرين إلى جانبّ كوكوا
تاتسويا، ماذا ستفعل؟
هل حاولت حمايتهم؟
.نعم فعلت
.فهمت
مايومي؟
.مهمتنا هي أخذ كوكوا إلى طوكيو
.لا شيء غير هذا
...هذا يعني أننا لا نستطيع الدهول
.حسناً
.فكرة تاتسويا هو أنّ لا نواجه عدونا
.فهمت
.لتكوني حذرة تاتسويا
.أنا لن أعيقكم أبداً
مرة أخرى، لا أعتقد أنك وحدك
.يُمكن إنقاذ هؤلاء 8 أطفال
.لا يُمكن لشخص واحد
.إضافة ليّ مرة أخرى
.أعتقدت أنكم لن تقبلوا عرضيّ
.بالتاكيد
.ومَن النادر أن نرى نفس الرأي
!أنا أيضًا
.أوني-سما
، تحتاج إلى شخص للبقاء في طائرة شيزوكو؟
.إذا كان الأمر كذلك، سأبقى
أذاً يوشيدا، أنا وأنت سنبقى في الطائرة؟
هل رأيت ذلك؟
.فهما
.ميكيهيكو، شكراً لك
.ممم
.عطلة رائعة
.بكل صراحة
.مَن فضلك لا تكون عدوانية جداً
إريكا، ما هذه؟
.حسناً، نسخة مصغرة مَن أوروتشيمارو
...ميزوتشيمارو
.أخفيته في طائرة شيزوكو
.كنت دائمًا أحسبُّ لشيء
وأقول مَن يدريّ ماذا سيحدث
.أنتما الإثنين
.نعم، أرجوا أنّ تتوخوا الحذر
.كوكوا، تبدو جيدة بالنسبة ليّ
.وجذابة
.JA8594 الطائرات
.عودوا فوراً إلى جزيرة مينامي تاتشيما
ماذا أفعا، سيدتيّ؟
.تجاهلهم
JA8594
!لتعودوا على الفور
.لا توجد وسيلة أخرى
.هُنا JA8594
.عذراً ولكننا لن نعود
.إذا أستدرنا لن يكون هُناك ما يكفي مَن الوقود
!ألم تكن لديك فكرة
!جزيرة مينامي تاتشيما أقربّ مَن مطار هانيدا
.ولكن إذا عدنا، لن يكون لدينا ما يكفي مَن الوقود للسفر إلى طوكيو
!JA8594, لن أقول الكثير. لتعُدوا
...ولكن الوقود لا يكفيّ
JA8594، هذا سيكون تحذيري الأخير
.الخطوة التالية سيكون الأمر حقيقي
.نحنُ جادون
.هذا أمراً مزعج للغاية
.هذا مُجرد تحذير
.الخطوة التالية ستكون حقيقية
.انا لا امزح
يُمكنك الانتظار هُنا؟
.فهمت
.كان اثنين ينتظران
.كلاكما خذا زيكما الخاص
.مهلاً، تاتسويا
كيف حصلت على هذه؟
كم أنتِ فضولية؟
.لماذا تظننيّ كذلك
هاه؟
...تاتسويا، هذا
.السلاح السريّ
.إريكا، ليو، سوف ترسل المعلومات
.لقد وجدت موقع البحث
فهمتك؟
.يبدو أن المختبر موجود في هذه المنطقة
،سوف نمضيّ قدماً لانقاذك كوكوا
.أنتما الإثنين ستأخذان الأطفال إلى القاربَّ
تأكد أنّ كان المدنيون موجودون أم لا؟
.لا يوجد دليل على المدنيين
.أبقيا على الخطة
.هذه هي خطة رحلتك
!نعم سيدتيّ
.سفينتك تدخل الإقليم دون إذن
.لتخرجوا مَن المنطقة بسرعة
.لتتذكروا، أنّ تغادروة بسرعة المنطقة
.مُستحيل، لا يزالون يدخلون
.أطلق الصواريخ
سوف ندمره؟
.إنهُ تهديد
!كل شيء في قيادتيّ
.تأكيد أطلاق الصواريخ
.سأرسل الإحداثيات
.تأكيد الإحداثيات
.الهدف: نظام إطلاق الصواريخ
!تفعيل الأسلحة الثقيلة انفجار
هذه الصدمة؟
...أيتها القائدة أليسَ هذا قليلاً و
!رالف، لا تضحك
...لكن أيها القبطان
كيف يُمكننا أختراقهُ؟
...صحيح
انفجار الأسلحة الثقيلة لينا؟
لماذا هي هُنا؟
.كان لا يزال، لا يدا بيد#
نار؟
.هُناك خطبًّ ما
!أنا لا أفهم، ولكن هذه هي الفرصّة
.لقد اخترقتُّ بنجاح شبكات الاتصالات الخاصّة بهم
هل هُناك تقرير عن ظهور غواصّة غريبة؟
.سمعتُ هذا أيضاً
!عليك الآن أنّ تقوم بأوامر أخلاء المدنيين
،يبدو أنها تعرضت للهجوم مَن غواصّة
.التي تسببَّت أضراراً كثيرة بالبحرية
.وأصدوا أمراً بالإخلاء
مَن أنت؟
هل تعرفين كوكوا؟
هل تعرف كوكوا؟
هل هي بخير؟
.لا تقلقي
أنت موريناغا؟
.هذا صحيح. أنها أنا
لقد قبض عليكِ لتحريركِ كوكوا؟
.ليس هُناك أى مشكلة
.قالوا ليّ أذا هربتُ، لن يدعونيّ أعيش
.لقد طلبت منا كوكوا أن ننقذك وننقذ الثمانية الآخرين
هل ستحميَّ الاطفال؟
!أرجوك
!أحمهم كلهم، وأتركنيّ هُنا بدلاً عنهم
!أرجوك قم بحمايتهم
إذا كنتِ قلقة بشأنهم، لماذا تقومن بتجربة عليهم؟
.وتربطوهم فس آلة السحر العظيمة التي لا فائدة منها
.كلامك صحيح
.نحنُ متغطرسين جداً
.لا، وأنما متسرعين جداً
.لن هذا السحر يُمكن أن يدمرَّ البلدان الكبيرة المتحالفة
...والقوة التدميرية الكبيرة التي يجلبها
.... ما جعل البحرية تطمع بذلك
.ليعتقدوا أيضاً
.ولكن خطايانا
.إنها تضحيات
!إذا كنت ستحميهم وتتركنيّ، فإنا موافقة
...أذاً
أين الثمانية المتبقية؟
.سوف أقودك إلى الطريق
.أو ربما يقومون بتجاربَّ عليهم
أيُّ نوعاً مَن السحر أنتم تجربون؟
.نريد جعل نيزك تقغ، قنبلة كوكبية
.لأنهُ يُمكن أنّ يغير مدار الكوكبُّ نحو الأرض
الكوكب؟
خطوة غريبة مَن الكويكب 2095GE9 ظهرت قبل يومين ...
هل هذا مَن فعلكم؟
.حقاً
لماذا تعرف ذلك؟
.يجبُّ علينا عدم استخدام المصعد
.التجربة هي حول القدرة على تحريك المدار
،إذا كان بأمكاننا عكس مدار الكويكب
،في المستقبل، سوف نتجنب خطرَّ فقدان السيطرة على الأرض
وسوف نستخدمهُ لدفع القمر الصناعي مَن مدار الأرض
.ولكن سيؤدي حرق القمر الصناعي في الغلاف الجوي
ما الذي يتطلبهُ تغيير المدار؟
...هدفنا هذا الوقت هو
.OSNA هي، الأقمار الصناعية العسكرية، السبع
ماذا؟
هل كان رئيس هذه التجربة مجنوناً؟
.يحتوي هذا الساتل على حواليً 60 طنا من اليورانيوم
!إذا فشلتم وسقط القمر الصناعية، ألن تحسبوا ضررَّ ذلك
،سيكون التدمير مساويا ل 30 صاروخاً نووياً ويدمرُّ كل شيء
.والحربُّ العالمية لا محالة أنها ستكون قريبة
!غير ممكن
.خطوة خاطئة
.لا يُمكن أن يكون هُناك خطأ
ماذا أفعل ؟!
لماذا يحدث هذا؟
لم تؤكد الخطأ؟
.أنت الشخص الذي أكده
أيها المدير، ما هذا؟
موريناغا؟
أيها المدير، ماذا حدث؟
هل أنت... فشلت؟
.ستسقط الساتولات السبع في حواليّ 24 ساعة
!قلت هذا؟
!في البداية، كانت هذه التجربة تتطلب 12 القادمين الجدد. فقط مع 8 مُستحيل
.العملية دقيقة تماماً
.التجربة مثالية
.وهذه البيانات تلعبُّ دوراً هاماً في التجارب القادمة
!لا تمزح
!لن تكون هُناك مرة القادمة
!هذا يكفيّ
...هذه النتيجة
....ّبسبب انفجار مفاجئ
،بسبب تأثير الانفجار على قاعدة
.تفعل السحر وأصبح متطايراً
!كل هذا بسبب تسرب الفيضانات
هل تعتقد ذلك حقاً؟
.انا لست على خطأ
.صحيح
.انتهت التجربة
أنت لا تحتاج للأحتفاظ بها بعد الآن؟
!سيا
!ستعودين قريبًا، سيا
مَن أنت؟
.أسألها أنّ كانت تعرف كوكوا
كوكوا؟
.إنها تريده أنّ ننقذك
هل أنتيّ موافقة؟
...إذا كنت تريد ذلك
.أرجوا أنّ... تحمنا
!تاتسويا
!منْ هُنا
!إريكا، ليو
.شيء جيد وجدكم هُنا
.لقد تجمعتم
.شكراً لرعايتكِ هؤلاء الناس
.هي موريناغا
شكراً؟
إلى أين تذهب؟
.أخيّ
هل ستتخلى عنا؟
.البيانات لا تزال هُناك وأنا لم أقم بخزنها
.انهم سيخلقون المزيد مَن الناس بعد ما تنتهي الفوضى
!إذا كان الأمر كذلك، لتذهب
.لا تجعلنى قلقين
!إنطلق
.سأذهب لاحقاً
ألا تزال هُنا؟
ما الذي تفعلهُ هُنا؟
.أنقل الساتولات في هذه البيانات بسرعة
ماذا علينا أن نفعل؟
.اسمحوا لي أن أقول لك، أنت لا تزال تريد فعلها
.وأنا لا أريد إضاعة الوقت بأسلتك
ألم تنتهي بعد؟
أنت ماذا تفعل؟
!حذف
!توقف
!أحذروا
!كونوا حذرين
!لا، عودي الآن
أوه، الجيش العسكري؟
!...اللعب ممتع معهم أفضل مَن اللعاب الهاتف
!مَن أنت؟
...هذا الشاب
!رالف، أنهم الرجال الرئيسيين لعملية نيزك تقغ
...وماذا في ذلك
هل يُمكنني قتلهم؟
.أقتلهم
!هيا لتنصاعوا
!أسرعوا
!موريناغا، شكراً لك
!أنت، بهاذ الطريقة
.لمّا أنتم مسرعين
.سوف أتمتع ببطء بكم
.يبدو أنني سوف أكون خصمكَ
!سيغفريد
.أنت تجعلنيّ سعيداً
هذا الفتى المجنون
!رالف، أيها الأحمق
لماذا توقفت عن الهجوم؟
.لأنني شعرت بشيء في سيفك
ينتقل بسرعة مثل لينا؟
هل أنت قائد؟
.أهذا كل شيء
.أنتِ سيّدة مَن عائلة تشيبا في منصب القيادة هُنا
.!أغلق فمك القذر
!لتمت
جومونجي؟!
!كاتسو جومونجي؟
سايجو، تشيبا؟
ماذا تفعلون هُنا؟
مَن أين أحضرتيّ هذا الذي يدكِ؟
...أنّ هذا
هل هذا فالانكس كاتسو جوميني؟
.هي القوات الخاصّة مَن القادة
لماذا أتيت إلى اليابان؟
!لتغلق، كيريكاج
.آسفٌ جداً، ايتها قائدة
.لقد فشلنا
بَن، هل أنت...؟
.لا ... لقد كنا واضحين
.لتنتقل إلى المرحلة الثانية
ميرفاك، أكتمل شحنُ النظام؟
.ليس بعد
.لذلك سوف نهاجمة مباشرةً مَن السماء
،ووفقا للبيانات التي تم الحصول عليها مَن الموقع التجريبيّ
.يُمكن أن نرى الآن الساتولايات
.إذا هاجمت الآن، فإن الشظايا ستسقط
،ولمنع تلوث اليورانيوم والانبعاثات النيوترونية
.يجبُّ تدميرها بواسطة بيتا تريدنت
لم أرَ الساتولايات حتى الآن؟
ماذا تفعل؟
هذا؟
أنهُ خيط؟
.تشغيل
.جاهزة
...في بعض الأحيان، أنا أيضًا أعمل بشكل مفرط
!هُناك إريكا وليو، و المدنيين أيضاً
!الأسلحة الثقيلة، نار
...تفريق الضباب
!نار
هاه؟
دمرت ضربة الأسلحة الثقيلة؟
...نقل البلازما
...استهداف
...ماذا يحدث
.لقد تم نقل الجميع إلى الملجأ
.تفعيل عملية تفريق الضباب
بدأت عملية... الانتهاء مَن المهمة؟
.صورة القمر الصناعي تعود إلى وضعها الطبيعي
.ضع الصورة على الشاشة
.أيها القائد، هُناك رسالة مَن مركز السفينة
.اقرأها
الأقمار الصناعية العسكرية، أكدت الساتولايات أنها بدأت تسقط؟
ماذا عن ما يلي؟
...حسنًا ... حُدد الموق
.خط العرض هو 27 ناقص 5، وخط الطول هو 142 زائد 5
.المكتب الرئيسيّ
ما هو أمرُّ الرؤساء؟
جميع الجيوش في المحيط الهادئ
.يجبُّ أنّ تعود إلى قاعدة هاواي في غضون 48 ساعة
.لا يُمكن إجراء هذه الأوامر
!أخبرهم بأمر الانسحاب
.في أقرب وقت ممكن
!لقد فهمت
.أيها القائد
ماهي الأحوال؟
.أود أن استخدام صاروخاً أرضيّ
يمكننا الحصول على قارب؟
!هاه؟ أنهُ على النار
.حيث لا نستطيع
ماهو الحال؟
.توقف هُنا مَن فضلك
.يُمكنك الذهابُّ إلى الأمام
!تيت، لتغلق الباب
...أنا أعلم أنني لم أقم بأي شيء
.ولكن على الأقل هذا ما يُمكنني القيام به
.تجمد
ماذا يحدث هُنا؟
أنهُ الجليد
...يحيط بالسفينة
...وهي عالق في بحر مَن الجليد
أنّ هذا…؟
!أمر
.هاردي، أنا ذاهب لإنقاذ نيو مكسيكو
.أنظري إلى سحر العدو
...يُمكنك إجراء ذلك فقط
ميوكي؟
ألم تسمع أي شيء ... نيو مكسيكو؟
.هذا سيريوس
.أيها القائد، هذا  كانوبوس
.سأذيبُّ الجليد الآن
.بمجرد أن تتحرك، فإنها سوف تنسحب على الفور
!موسبلهايم
!هُناك خيط
نعم، لينا؟
هذا الصوت ... تاتسويا؟
هل تعرفين القمر الصناعي العسكري الأمريكي؟
لماذا؟ ماذا به؟
.سوف يسقط على الأرض
حقاً؟
.وقد صدر أمراً بالانسحاب
!هيا! أومي يامادا
ما هذا بحق الجحيم؟
حقاً؟
.يُمكنك التأكد
.بن، آسفة، سأقاطعك قليلاً
.رينا
.أرجوا أنّ تساعدينيّ لتدمير القمر الصناعيّ
.نحنُ بحاجة إلى العمل معاً
ما هذا؟
لدي صعوبة في الملاحظة
.ولهذا قمت بمنع الأسلحة الثقيلة بتدمير المكان
ماذا علي أن أفعل؟
ميوكي؟
أوني-سما؟
!سأأتي إليكِ على الفور
.لينا سوف تأتي أيضًا حتى لا تهاجمي
كيف ستأتي لينا؟
لينا تحتاج إلى قوة؟
.لقد فهمت
.سأنتظرك، أوني-سما
في 24 ساعة؟
.لينا، أريدك أن تأخذني لارتفاع 140km
.في حواليّ 10 دقائق
إلى خارج الفضاء أذاً لماذا؟ إلى 140km
لكي أوقف الانفجار، أحتاج الوصول إلى طبقة الستراتوسفير؟
.سحريّ أنا لا يُمكن أنّ يصل مَن هُنا لتلك المسافة
.ولا يُمكن أن ينجح مَن المرة الأولى
.لذلك أريد أنّ أكون متأكداً مَن نجاحيّ
حسناً... لا يُمكنك أن تفعل ذلك وحدك؟
!حسنا
!سوف أخذك إلى هذا الارتفاع تماماً
.ولكني لا أستطيع أنّ أعيدك، لأنهُ لن يكفيّ لإيصالك لهنا
.لذلك ستساعدينيّ، ميوكي
.ميوكي، ستمسك بيّ بعد سقوطيّ الحر
هل بإمكانك مساعدتي؟
.دع الأمر ليّ، أوني-سما
.سوف أبذل قصارى جهدي لامساكك بأمان
.شكراً لك، ميوكي
.حسناً
ألم انتهى بعد؟
.أنا جاهز في أي وقت
.حسناً
!أنطلاق
.بيتا تريدنت، تجديد رمز التفعيل
.بناء رمز التحلل الجزيئي الكامل
.بناء رمز الذرات التحلل بنية كاملة
،بناء رمز مفعل بيتا المدمر
.أنتهى
!بيتا تريدنت
!نار
...تمامًا كما أعتقدت
!أوني-سما...
!أوني-سما
…المهمة
...اه كلا
.لقد أنتهت
حسناً
.لتكوني بصحة جيدة
.أنا بسرعة النجوم الخفيفة
أنا بسرعة نجم هيكاري أويكوشيتي
الفتاة التي تستدعيّ النجوم
،سوف أطير للأعلى
!حتى أصل وجهتي يوماً ما
،الكون مليء بالضوء
.وهو راضياً لذلك
اليوم، ما زلت مضطربة مَن أشعة الشمس
.أشعر بالدوار كما يُمكن أنّ أكون
.ولتحصل على ظلاً لنفسك
"ماذا تريد أن تفعل؟
「キミは何がしたいの？」
いい子なだけじゃ欲しいモノは
يبدو أنها فتاة جيدة
!لن تحصلي على الأشياء التي تريدينها
手に入らないみたいだ
،لمرة واحدة لقد جعلتني ذهنية
覚悟を決めて
目指す場所は一つ
.هُناك مكان واحد فقط أذهبُّ أليه
!لمرة واحدة لقد اتخذت هدفي، لذلك سأبدأ
狙い定めたら 始まる
I'm a speed of light star
،أنا بسرعة النجم الخفيفة
بل مثل المذنب
彗星のように
悲しみも寂しさも蹴散らして
.أرميً حزني ووحدتيّ بعيداً
.ألوان مخاوفي الماضية بدأت تتلاشى
怯えた過去も色褪せる程に
光だって追い越して走り抜けてく
.الضوء سريع، وأنا أمرُّ مَن خلاله
،سوف أطير للأعلى
Fly higher
!حتى أصل وجهتي يوماً ما
いつか辿りつけるまで
،الكون يمتد إلى ما لا نهاية
宇宙は気持ちいい程
.وأنهُ مبهج جداً
無限に広がっている
儚い「お願い」なんて
،سيغرق "رغباتي" بفراغهُ الخارجيّ
かき消されてバイバイだからさ
!لذلك سأقول لها، "وداعاً"
،ولكن إذا كانت رغبتي قوية
強く望むのなら
!أنا سأصرخ حتى يسمعها
届くまで響かせて
ثم سأجد على الأقل شيئاً لحمايتهُ
守りたいものくらい
この目で見つけ出してみせるよ
.بواسطة عيني
.أشاهد الألعاب النارية تتطاير، بحرار كافية تحترق
火花散らして 焼けるように熱く
想い掲げたら 始めよう
!لمرة واحدة مشاعري تشير إلى السماء، لذلك سأبدأ
،أنا بسرعة النجم الخفيفة
I'm a speed of light star
بل مثل المذنب
彗星のように
.رعشً خاليّ مَن الألم والحسرة
苦しみも切なさも振り切って
見飽きた地図はもう必要ない
.خطتيّ التي لم تساعدنيّ
痛みだって厭わずに走り抜けてく
.تجاهلت الألم، ومررت مباشرةً مَن خلالهُ
Fly higher
،سوف أطير للأعلى
!حتى أصل إلى وجهتي يوماً ما
いつか辿りつけるまで
黙って言うこと聞いている方が
أتساءل كم هو سهلاً جداً
どれだけ楽なんでしょう
أنّ تبقيّ هادئة وتستمتعيّ فقط؟
『素直に生きたい』
."أريد فقط أن أكون صادقتاً مع نفسي"
それも 理不尽なの？
هل هذا غير معقول؟
—من المستحيل أن تعيش تماماً
完璧な生き方 そんなのありえない
!أنّ كنت في كتاباً، فعليك أن تكون آسفاً
教科書通りじゃ You'll be sorry.
誰に何を言われても構わない
،لا يهمني ما يقولهُ الاشخاص
!انا سأعيش حياتيّ
僕は僕を生きる
،أنا بسرعة النجوم الخفيفة
I'm a speed of light star
بل مثل المذنب
彗星のように
أرميّ خزني ووحدتيّ بعيداً
悲しみも寂しさも蹴散らして
怯えた過去も色褪せる程に
.ألوان مخاوفي بدأت تتلاشى
光だって追い越して走り抜けてく
.الضوء سريع وأنا أمرُّ مَن خلالهُ
Fly higher
،سوف أطير للأعلى
どんな遠い星でも
...مهما كانت المسافة بعيدتاً عن النجوم
higher
،للأعلى
いつか辿りつけるまで
!حتى أصل وجهتي يوماً ما
4 أبريل 2026 م - اليوم الأول مَن المدرسة
Mohammad--Subs : ترجمة