...في طفولتي
.اعتقدت أن العالم مكان بسيط أكثر
...اعتقدت أن جميع التحديات يمكن التغلب عليها، وإذا بذلت جهدًا كافيًا
.كل شيء ممكن
:العالم بسيط وواضح
.إما أن تفوز أو تخسر، أو تتعادل
...أريد حركة أدق
...وخطة أفضل
!واستراتيجية أشمل
...حتى وإن كان خصمك أفضل لاعب
.إلا أنك تستعد لهزيمته في الحركة التالية
.تفكير طفل ساذج وجاهل
...ذلك
.ما اعتقدته
.ظننته مجرد مقلب أطفال
.عالم من الألعاب السخيفة
...ولكن الواقع
...هذا العالم
.فوضوي إلى أقصى حد
.ويفيض بالعشوائية
...غير منطقي
...وظالم
.لا معنى له ولا قيمة
...رغم ذلك
...المرة القادمة
...المرة القادمة حتمًا
إلكيا
لماذا؟
!لماذا لا أستطيع الفوز-ديس؟
.لا أقصد التبجح بهذا، لكنني لم أخسر إلا مرة واحدة منذ ولدت
:العهد السادس من العهود العشرة
".لا بد من الالتزام بالرهانات التي تعقد وفقًا للعهود"
.إنها قاعدة مطلقة سنها الإله الوحيد في عالمنا ديسبورد
...سأسحقك
!سأسحقك في المرة القادمة حتمًا-ديس
المرة القادمة إذن؟
.لن تتمكني من هزيمتي ما لم تهزمي ذلكما الاثنين
سورا وشيرو، أتعرفهما-ديس؟
.سأحكي لكِ قصة مثيرة أثناء مباراتنا التالية إذن
.مقابل هذه المكافأة الرائعة
.تحاول تشتيت انتباهي فحسب-ديس
!إن أردت التحدث فتحدث كما يحلو لك-ديس
!سأفعل ذلك إذن
.إنها أسطورة قديمة لم تروَ من قبل
.لا أسمعك
...أجل
.أحداث هذه القصة وقعت قبل ستة آلاف عام
.اندلعت حرب عظيمة عاثت في الأرض فسادًا وقتلت الكواكب
.مع مرور الزمن، محيت من ذاكرة الجميع
...إلا أنها
.حكاية لن أنساها ما حييت
.إنها ضخمة
.الرماد الأسود يشتد، لنسرع
إيڤان؟
.أنا بخير
ماذا عن الإبرة الروحية؟
.لا تعمل بسبب الرماد الأسود
.سنعتمد على حواسنا في هذا الاستطلاع
.لا ترخيا دفاعكما
!ريكو
...تعال بسرعة! هناك
!...هذا
!إنها خريطة للعالم من صنع الأقزام، ويبدو أنها أحدث نسخة أيضًا
...هذا ليس كل شيء
.إنها تحتوي على قوات السلالات وحتى استراتيجية الأقزام
...إيڤان، ألي
.قارناها بخريطتنا وصححا الاختلافات
.وأنا سأدون الاستراتيجية
!أشييت
رسالة من الأقزام...؟
...انصهار
تفجير؟
كم أرضًا من هذا الكوكب ستدمرون حتى ترضون؟
!لنهرب
.ألي، لا تأخذ شيئًا يستخدم طاقة روحية
!ولكن
.إن أردت الموت فقل ذلك
!سحقًا
.إيڤان، هذا أمر
.مت هنا
.أشييت
!إيڤان
.اعتنِ بابنتي
...آسف يا ريكـ
!طعامك هنا! تعال يا ديمونيا
.يقال إن هناك شيء يدعى "شمس" وجد في الماضي
.لهيبها الأبيض ينير الفلك
.صابغًا السماء بزرقة صافية جميلة لا مثيل لها
.كأنه أمر مأخوذ من حكاية خرافية
...الآلهة ومخلوقاتهم شنوا حربًا أبدية
.أحرقت الأرض وخنقت السماء بالسخام، مما أدى إلى تساقط رماد الموت
!ريكو
...هذا الرماد... هو كل ما تبقى لنا لتكريمهم
.ربما
!نو-نا
.انتهيت
!أهذا اسمي؟ أهكذا يكتب نونا؟
!هذا ظلم، علميني اسمي أيضًا
!أنا أولًا
.بالطبع، إذا حان دورك
!كورون! لقد عادوا
!ريكو
!ريكو، هذا مطمئن
.كورون
تأخرت كثيرًا! إلى متى تنوي إقلاقي حتى ترضى؟
وكم مرة أخبرتك أن تناديني بأختي؟
.عدنا بأسرع وقت ممكن
...بخصوص إيڤان
!ريكو
!بابا
!نونا
!ريكو، ألي
مرحبًا بعودتكما! أين بابا؟
...نونا
أريد أن أريه الرسالة التي كتبتها بنفسي! أين بابا؟
...أصغي إلي يا نونا
ريكو؟
.نونا
...والدك
.لن يعود مجددًا
لماذا...؟
.لأنه ميت
!كذب
.هذه الحقيقة
!لأنه وعدني بالعودة
!قال إن البشر سينتصرون في النهاية
.سننتصر
.لذلك السبب قاتل إيڤان بكامل قوته
.لكي ننتصر جميعًا
!هذا ليس نصرًا
...ليتك أنت من
!ليتك أنت من مت بدلًا منه إذن
!نونا
.اذهبا للاستحمام كلاكما
.مسح الجسد يفي بالغرض
.استحما فحسب
.رائحتكما نتنة
...أي
عن أي انتصار تهذي؟
!أيها الوغد المنافق
!جعلته يضحي بحياته
!قلت له أن يموت
!كن صريحًا
!أنت من قتلته! ضحيت به لتعيش فترة أطول فحسب
...إذا استمر هذا
ما الذي سيتغير؟
إلى متى سيستمر هذا؟
إلى أن نقتل 999 شخصًا من أصل 1001؟
!أو إلى أن يبقى واحد منا؟
متى سأنتهي من هذا؟
...إلى متى سنستمر
!في العيش كالحيوانات؟
...لا أحد من البشر المولودين في هذا العالم
.يريد الموت بلا سبب
...لا يتعلق الأمر بامتلاك سبب للعيش
...بل لأن قلوبهم لن تتقبل الموت
.إن كان بلا معنى
.لم يضع موت إيڤان هباءً
.بقايا عاصمة الجن القديمة احتوت معلومات قيمة
.أشياء نادرًا ما تراها
...من يحافظ على صحته العقلية في هذا العالم
أيعتبر عاقلًا أصلًا؟
الأقزام؟
.لا
...بنية بهذا الارتفاع
أرض للفليوغل؟
.يا له من مكان ضخم
أهي مخيلتي...؟
!لا
إكس-ماكينا؟
.جارٍ التحقيق
.جارٍ ضبط المعاملات المشتركة
.اهدأ
.سلالتهم تعمل بشكل جماعي
.يتشاركون وعيهم مع بعضهم
.لا بد أن خليتهم قريبة من هنا
...مما يعني
.الاستنتاج
.إذا أقدمت على أي فعل عدائي، سلالة إكس-ماكينا بأكملها ستعتبرني عدوًّا
.لا تقاوم
.لم يعد بإمكاني التحمل يا أخي، اجعلني امرأة
.مشكلة
.يتعذر علي... الفهم
!أنا من يتعذر عليه الفهم
سؤال: أليس هذا السيناريو كافيًا لإثارتك؟
...لسوء حظك
.لست منحرفًا يثار من مراقبتكم له
:تساؤل
لماذا صيغة الجمع؟
.لا تتحامقي
.أعلم أنكِ ترسلين كل شيء لخليتكم تلك
.إنكار. هذه الوحدة مفصولة عن الخلية
مفصولة عن الخلية؟
إنك مستقلة إذن؟
.صواب
...إذن
...هل لي أن أسألكِ عما تريده إكس-ماكينا ضالة
من إنسان مثلي؟
:جواب
.تحليل لغة البشر الفريدة
.اللغة المعروفة بالقلب الإنساني
القلب؟
:سبب
...تحقيق هذه الوحدة عن وجود القلب الإنساني
.ولّد عدة أخطاء منطقية، مما أدى إلى انفصال هذه الوحدة
.يتم إجراء المزيد من المراقبة بشكل مستقل حاليًّا
مراقبة؟
تنوين دراسة القلب البشري وحدكِ لإقناع خليتكِ بإعادتكِ إذن؟
:طلب
...اللغة الفريدة التي تتطلب اتصالًا جسديًّا بين بشرتين
.تؤدي إلى تبادل في العواطف
.مارسها مع هذه الوحدة
.أرفض
:بديل
.لك أن تستغل هذه الوحدة بأي شكل تشاء
.رغم أنها لا تملك فتحة
!أرفض. بالأحرى، لا توجد لديك؟
.لوزن
.لعبة
.أرض
.شطرنج
.تحدي
.أطلب مشاركة في هذه اللعبة
:شروط
.إن فازت هذه الوحدة، ستأخذها معك وتجري الاتصال الجسدي
تختارين الشطرنج من بين جميع الألعاب؟
.لا أمل لي في الفوز على آلات حاسبة متحركة مثلكم
...ولكن
...ماذا لو
فزت أنا؟
:جواب
.ستأخذ هذه الوحدة معك وتجري الاتصال الجسدي
!لا فرق بينهما
.لا يهم، لا يوجد مخرج من الأمر على أية حال
.سأفعل ما تريدين
:استنتاج
.ستجرى اللعبة وفقًا للشروط السابقة
.حسنًا، سألعب مرة واحدة
...ولكن بشأن الشروط
.سأحدث تغييرًا بسيطًا فيها
.وصلنا
بالمناسبة، لا تستخدمين طاقة روحية في تنقلك، صحيح؟
.صواب
.لو أنني استخدمت طاقة روحية لوفرت 55,782 ثانية
:إضافة
.هذه الوحدة نموذج يختص في التحليل ويدعى بريوفر
.قدراتها أقل من أفراد إكس-ماكينا الآخرين
...بوجود سلالة غير منطقية كهذه في الحرب
.لا عجب أن العالم مدمر
بماذا أناديك؟
.المعنى مجهول
اسمكِ، ألا تملكين اسمًا؟
.مفهوم
.Üc207Pr4f57t9 :رقم التعريف
أهذا اسمكِ؟
.مرفوض، اختاري اسمًا إنسانيًّا أكثر
:سؤال
.اشترطت هذه الوحدة أن تبقى معك إلى أن تفهم القلب الإنساني بالكامل
أعليها أن تخفي كونها آلة؟
.أخبرتكِ أن القلب لا يعبر عنه بالكلمات وإنما يدرك بالفهم المتبادل
.إن كنتِ ستعيشين معي فعليكِ أن تتصرفي كالبشر
سؤال: هل التسمية الذاتية ممكنة؟
.افعلي ما يحلو لك
:رد
.سأختار شڤارتزر
.طويل، ولا يبدو أنه اسم
.اقتراحكِ مرفوض، شوڤي يفي بالغرض
.مبهم: سمحت بالتسمية الذاتية إلا أنك عدلته
ألا يمكنكِ تغيير طريقة كلامك قبل دخولنا؟
.لادن: تبني الشخصية 1610
أيفي هذا بالغرض يا أخي؟
!مرفوض
.اعتراض: كان أكثر خيار منطقي متاح
وما المنطق الذي استخدمته لتعيين نفسكِ أختًا صغيرة لي؟
.جواب: قدمت أنسب خيار للوضع فحسب
.صحيح، سنقع في مأزق إذا بدأ الناس السؤال عن ماضينا
.تصرفي بخجل ولا تتحدثي أكثر من اللازم
وكفي عن التحدث بأسلوب آلي في بداية كل جملة. مفهوم؟
.فهمت
أهذا يفي بالغرض؟
أهذا... تمثيل؟
تمثيل؟
.كلا
.اخترت شخصية تتطابق مع المعاملات المقترحة
.محاكي الأثر
.جيد
.لا تبتعدي عن أنظاري
لا تنزعي ملابسك. ألا يمكنكِ إخفاء هذا الشيء الشبيه بالذيل؟
.مستحيل
.إنه مصدر طاقة شوڤي، عصب أساسي متصل بالدوائر الروحية
.ما باليد حيلة
.سنقول إنه زينة فحسب
:سأقول هذا للمرة الأخيرة
.لا تري جسدكِ الآلي لأي أحد
.لن أريه لأحد غيرك
!ظريفة
من هذه الفتاة؟
...وجدتها في مستعمرة مدمرة في طريق عودتي، لذا
...أيعقل أنها
زوجتك؟
زوجته؟
...أصغي إلي
!لا داعي للخجل
!في هذا العصر، إنجاب الأطفال أولًا والطعام ثانيًا، ثالثًا ورابعًا وخامسًا الإنجاب
.كفي عن تحريك يدك
!وأنتِ توقفي أيضًا
ما قصدها؟
!لا داعي لأن تعرفي
ما اسمكِ؟
.شوڤي
.يا له من اسم جميل
كيف قابلتِ ريكو إذن؟
.لقد قبل شوڤي ثم طلب منها إجراء اتصال جسدي
...أسأتم الفهم! هذا
...ريكو
...ألم تستطع الانتظار
!حتى عودتك إلى هنا؟
ألم تجدي صياغة أفضل لكلامك؟
صياغة أفضل؟
.لا عليك
على كلٍّ، ألا يمكنكِ تغيير مظهرك إلى مظهر ناضج أكثر؟
.مظهركِ يزيد الطين بلة
أليست هذه الهيئة التي تفضلها؟
.لا أهوى شيئًا كهذا
ما الهيئة التي تحبها إذن؟
...بالمناسبة
أتعرفين معنى حب حين تطرحين علي هذا السؤال؟
.أريد أن أعرف ما تحبه
.هذا ليس شيئًا يمكن التعبير عنه بالكلمات
.أظنني شرحت لكِ أمر القلب
...إذن
.لنلعب لعبة
.أرفض
.لم يكن بيدي خيار آنذاك
.لست متفرغًا لتضييع وقتي على ألعاب بلا معنى
وإن كانت ذات معنى؟
...إذا فزت علي
.سأكافئك بجميع المعلومات التي تريدها
...مثلًا
...سبب اندلاع الحرب العظيمة
.وما الذي سيتطلبه إنهاؤها
.هراء
.مجرد بشر مثلنا لن يغيروا شيئًا بمعرفتهم ذلك، لذا لا داعي حتى للاهتمام به
...إن كان هناك شيء أود معرفته
.فهو كيفية النجاة اليوم
.ولا شيء آخر
.هذا السبب الحقيقي خلف إحضاركِ إلى هنا
...المعرفة والرياضيات والتقنية الهندسية التي تملكها إكس-ماكينا
.سأظفر بكل ذلك إذا فزت
.حسنًا
...حتى بالرغم
.من وضع عالمنا الحالي
...نجاة البشر حتى الآن
.حالة شاذة
...حتى بتحليلاتنا نحن الإكس-ماكينا
.السبب مجهول
.إنكم ضعفاء من الناحية البيولوجية
.حضارتكم بدائية
...لا يمكنكم استخدام الطاقة الروحية، إلا أنكم
.نجوتم
...لا بد من وجود سبب
...عامل أساسي
.خلف نجاتكم
...وفقًا لنظريتي
...ذلك العامل
.يكمن في قلوبكم
...وأنا أنوي
...معرفـ
أتمزحين معي؟
ريكو؟
.تشنون حربًا وقتما تشاؤون
.وتستمرون بسلب كل شيء منا
:وفي النهاية تقولين
"أخبروني أيها البشر، لماذا ما زلتم أحياء؟"
وتريدين منا إخباركِ عن القلب الإنساني؟
!...لا بأس! سأخبركِ
!عن مشاعري
!لم تتغير منذ اليوم الذي ولدت فيه
!أتمنى أن يتعفن كل واحد منكم في الجحيم
!أتعلمين كم شخصًا مات بسببكم؟
...وكم شخصًا قُتل؟! وكم
وكم شخصًا سيموت بسببي؟
.ريكو
.أبكيتك
...إذن
...شوڤي
.قالت شيئًا قاسيًا
.وفقًا لتخميني
...أدركت أن قلب ريكو
.يرغب بقتل شوڤي
...اطعني
.هنا فحسب
.وسأموت
.أموت؟ لست كائنًا حيًّا، سيحدث انقطاع دائم
.يصبح الإصلاح مستحيلًا، فشل نظامي تام
.أريد معرفة قلبك فحسب
...لذا
.إن كانت هذه رغبة قلبك فأريدها أن تتحقق
هل ستقتلني؟
...تشاد
...آنتون
...إيلمر
...كوري
...ديل
...سيريس
...إيد
...داريل
...ديڤ
...لاكس
...ڤين
...إريك
...تشارلي
ريكو؟
...تومسون
...شينتا
...يان
...زازا
...زارغو
...كلاي
...غورو
...بيتر
...آرثر
...مورغ
...كيمي
...دات
...سيرل
...ڤيجل
...ڤولي
...كين
...ساڤج
...ليروي
...بوبو
...كوثون
...ليتو
...شيغوري
...شاو
...أولف
...بالتو
...أسو
...كينوود
...بيل
...أحمد
...هاوند
...بالروف
...ماساشي
...ميميغان
...كريم
!إيڤان
.ثمانية وأربعون شخصًا
.جميعهم أشخاص أمرتهم بالموت بنفسي
.الكثير من الناس ماتوا أثناء حربكم العظيمة بالفعل
!تم محوهم من العالم كما لو كانوا ذرات غبار
...ولكن من قتل أولئك الأشخاص
!...من أخبرهم بالموت هو
ريكو؟
أأنت مستيقظ؟
...أعتذر عن إزعاجك وأنت متعب، ولكن
!آسفة
هل لي بسؤالك عن سبب جلوسك فوقي؟
.ريكو، قلت لي ألا أبتعد عن أنظارك
.قصدت أن تبقي بالقرب مني فحسب
:سؤال
هل أعتبر داخل نطاق بصرك إذا أغمضت عينيك؟
.يا لها من ممارسة مثيرة
!ليست ممارسة
.لا بأس، فأختك تعلم
.نادني إذا انتهيتما، سأجهز حمامًا لشوڤي-تشان
حمام؟
...أخبرني ريكو ألا أري جسدي لأحد
.غيره
!روضتها إذن؟
.أرجوكِ اخرسي فحسب يا كورون
!هذا يختصر الموضوع إذن
.سأترك شوڤي-تشان بين يديك
.سأذهب لطرد الجميع من الحمام
...آسفة
على ماذا؟
.على سؤالك عن القلب الإنساني رغم كوني المعتدية
.هذا غير منطقي
...ليس غير منطقي
.بل غير حساس
.شوڤي تمتلك دوائر للإرسال الحساس
.لم أقصد ذلك
.لا، أنا من انفعلت أكثر من اللازم
أهذا أمر سيئ؟
.نوعًا ما
.قد أفقد أعصابي وأضربك، ولكن ذلك لن يحل شيئًا
أترغب بضرب شوڤي؟
.هذا مجرد مجاز
.لا، لا أعلم
.لست متأكدًا أنا الآخر
.ريكو
.لنلعب لعبة
.لا تحضري شيئًا كهذا معك
.لأن ريكو ابتسم
.في تلك المرة فقط
...لذا
.لنلعب لعبة
...شوڤي
.ترغب بمعرفة قلبك
.لكنها لا تريد أن تؤذيك
...لا أعلم
.ما الذي علي فعله
لماذا تقلقين بشأن إيذائي؟
...إن كنتِ تريدين العودة إلى خليتكِ
.هناك عدة طرق أخرى لتعلم القلب غير اللحاق بي
.ريكو، منطقي
...ولكن
.لا أريد إيذاءك
لماذا؟
أتسألينني؟
...البحث عن أجوبة
:النتيجة
...الخلية لا أهمية لها ولا معنى ولا علاقة بالأمر، الأولوية للتحليل الشخصي
.أريد معرفة قلبك، وجودك يكفيني
.خطأ، خطأ، خطأ، خطأ، خطأ، خطأ، خطأ، خطأ، خطأ
!توقفي
:استنتاج
.لا أريد العودة... على ما يبدو
على ما يبدو؟
.عاجزة عن تحديد الأكيد
...ولكن
.يبدو ذلك
يبدو ذلك؟
.هذا مبهم
.E4 البيدق إلى
.دعي الدور الأول لي على الأقل
.حان دورك الآن
.كما أننا نلعب أثناء تنظيفي لشعرك
.هذا ليس عدلًا
بجدية، لِم شعرك طويل لهذه الدرجة؟
إن كنت تفضله قصيرًا، أقصه؟
.لا، لا داعي لذلك
.أنتِ لا تفهمين حقًّا
.ريكو
.صممت لك منظارًا مضغوطًا
مجددًا؟
.لكنني لم أهزمكِ في الشطرنج
.اعتقدت أنك تريده
.لذلك أعددته
المكان الذي تقابلنا فيه؟
.هناك شيء غريب في ذلك المكان يزعجني
.لكنه بعيد ومن الصعب الذهاب إليه سيرًا في كل مرة
.وصلنا
.إنكِ آلة سريعة الملاحظة حقًّا
...هل لاحظتِ أن جميع المباني مدمرة
إلا أن معظم هذه الأرض سليمة لسبب ما؟
.بسبب سحر الجن الوقائي
ولكن لِم هذه المنطقة الوحيدة التي لم تتم إبادتها؟
.كانت منشأة مهمة بالنسبة للجن
.ملجأ طوارئ
...أو ربما
.شيء قيم أكثر
.منشأة لدراسة وتطوير سلاح جديد
ما هذا بالضبط؟
.رموز وقائية للإله كايناس من سلالة الأولد ديوس
كايناس؟
.خالق الجن
.ليست رموزًا وقائية
...ولا تتطابق مع البيانات المتوفرة
.المتعلقة برموز الجن والطقوس السحرية
.لا بد أنه شيء فظيع وغير معقول ابتكروه حديثًا
.يبدو أن الأقزام ليسوا الوحيدين الذين ينوون تدمير الكوكب
.آكاشي آنسي
أول اختبار تحقق نظري؟
ريكو؟
تستطيع قراءة لغة الجن؟
.لا قيمة للمعلومات التي تعاني في الحصول عليها ما لم تفهمها
...طبيعة وعادات
...لغات وتقاليد مختلف السلالات متوارثة في تاريخنا
.عن طريق النقل الشفهي والمدونات أو أي وسيلة أخرى تخطر على البال
...حتى البشر
.لن يجلسوا مكتوفي الأيدي إلى الأبد وينتظروا إبادتهم
...بالرغم من ذلك
.لا أستطيع قراءة شيء آخر من هذا
.لا سيما هذا الجزء
إنه اسم، صحيح؟
...إن كانت معلومات سرية للجن
.فعلى الأرجح أنها مكتوبة برموز مشفرة
...معكِ حق، المشكلة هي
.أن أسماء المطورين مشفرة أيضًا
.آكاشي آنسي
...الشيء الوحيد المؤكد هو أنه سلاح غير معقول
!ريكو! تراجع
:لوزن
!آينڤيك
!اركض
!سحقًا
...شوڤي
!شوڤي
...ريـ
...شوڤي
!شوڤي
...نظام أمن
.تعويذة الجن كانت فعالة
.لكنني بخير
:لوزن
.شتيه أبوكريفن
ما كان ذلك؟
...قدرة خاصة للإكس-ماكينا
...نحلل الهجمة التي نتعرض لها ثم نحاكيها
.ونستنسخها
.ولكن بما أنني بريوفر تختص بالتحليل، أستطيع توليد %10 من قوتها الأصلية
...حتى مع ذلك
.هذا غير معقول بما فيه الكفاية
.آسفة
.أخلفت بوعدي واستخدمت طاقة روحية
.هذا أفضل من الموت هناك
.لنخرج من هنا بسرعة قبل أن يجدنا أحد من أولئك الوحوش
!سحقًا
عاصفة رماد أسود؟
.شوڤي ستكون بخير
.نظامي يستطيع تطهير التلوث الذي يسببه الرماد
.ستكونين بخير ولكن هذا لا ينطبق علي
أحضرتِ لوح الشطرنج، صحيح؟
.آسفة
.لا أقصد لومك
.لنلعب لعبة
لا تمانع؟
...في هذه العاصفة
.لا بد أن السلالات الأخرى لن تجدنا
أليست طريقة جيدة لتمضية الوقت؟
!سحقًا! خسرت مجددًا
!لنلعب مرة أخرى
...ريكو
لماذا تتحداني باستمرار رغم أنك لا تستطيع الفوز؟
لا أستطيع الفوز؟
...ريكو، لم تفز علي
.ولا مرة حتى الآن
.كنت أفكر بهزيمتك على المدى البعيد
من قرر أنني لا أستطيع الفوز مهما حدث؟
.شوڤي فهمت قليلًا
.الأوضاع الحالية في السطح مميتة بالنسبة للبشرية
.نجاتكم أمر شاذ
...هذا الشذوذ
:تصحيح
...هذا الإنجاز ممكن بسبب قلبك
.إرادتك
.نجا البشر بالرغم من تلك الصعوبات
...هذه حقيقة موضوعية
.إلا أنك ترفض أن تتقبلها
.لا تعترف بنفسك لسبب ما
لماذا؟
:سأسألكِ إذن
ما الفائدة من النجاة في عالم كهذا؟
...تهربين باستماتة وتستمرين بالهروب
وماذا بعد ذلك؟
ما الذي تفعلينه أيضًا؟
أتجلسين مكتوفة اليدين حتى تندثري كالغبار؟
...وإن لم يعجبك ذلك
!هل سيتغير العالم إذا تركتِ 999 شخصًا يموت من أصل 1001؟
.ريكو
...أخبريني يا شوڤي
أهناك حل آخر؟
ما الذي علي فعله بالضبط؟
.أود معرفة ذلك أيضًا
ما الذي يخبرك به قلبك؟
...لم أظهر بهذا المنظر المخزي
.وأسألكِ إلا لأنني لا أعرف
.هذا واضح
...ريكو
ما الذي تريده أنت؟
ما الذي أريده؟
...مهما كانت رغبتك
.ستساعدك شوڤي
.وتبقى بجانبك إلى أن تفهم قلبك
.وتلازمك إلى أن تعرف رغبة قلبك الحقيقية
.لذلك رغبة شوڤي هي رغبة ريكو
.مات الشاه
.شوڤي
.ألم يكن الوقت مناسبًا للتعادل على الأقل؟ من ناحية الأجواء
هل تغير شيء في الأحوال الجوية؟
.لا
.لا شيء
.جميل
...شوڤي
من الجميل ألا تكوني وحيدة، صحيح؟
...ريكو
لم تكن وحيدًا دائمًا؟
.لا
...أرهق نفسي بطيش دائمًا
.أحمل نفسي فوق طاقتها مدعيًا التميز
...ولكن
...رغبة قلبي
.إذا نفذت ما يمليه علي قلبي فقط، ربما سأفلح على غير المتوقع
...شوڤي
...أخبريني
ما الهدف من هذه الحرب وما الذي يتطلبه إنهاؤها؟
...في طفولتي
.اعتقدت أن العالم مكان بسيط أكثر
...اعتقدت أن جميع التحديات يمكن التغلب عليها، وإذا بذلت جهدًا كافيًا
.كل شيء ممكن
:العالم بسيط وواضح
.إما أن تفوز أو تخسر، أو تتعادل
.اعتقدت أنني أرى العالم بعينين صافيتين
...ولكن ذلك
.كان تفكير طفل ساذج وجاهل
.يبدو أنني لم أكن مخطئًا في النهاية
...إذا كنت معكِ يا شوڤي
.أشعر أننا نستطيع فعل أمور مثيرة حيال هذا العالم
.أجل
.هذه هي
.شوڤي... هذه النظرة جيدة
النظرة جيدة؟
.كلا
...شوڤي
.تحب هذه النظرة
على ما أظن؟
.كلامك مبهم كالعادة
!مصيبة
!اهدؤوا
!إلى المخرج الغربي
.نونا، اذهبي مع الجميع
!هيا اذهبي
!ريكو
ريكو؟
!سحقًا
هذا المكان سيتحول إلى رماد أيضًا؟
...طوال هذا الوقت
!ما الفائدة من كل ما فعلته طوال هذا الوقت؟
ريكو، استرح قليلًا، اتفقنا؟
.ستتولى أختك زمام الأمور بدءًا من الآن
شوڤي، سجلتِ ذلك، صحيح؟
.بلا مشاكل
...لذلك يا كورون
.أنتِ قائدة المستعمرة بدءًا من اليوم
.وهذا موقع المستعمرة الجديدة
.ستكونون بخير إذا سلكتم المخرج الغربي
.سأدع الباقي لك إذن
!مهلًا يا ريكو! ما الذي سأفعله أنا والآخرون من دونك؟
.لا، ستكونون بخير ما دمتِ موجودة
.لأنني لن أدع أحدًا يموت من الآن فصاعدًا
...ريكو
ما الذي تنويان فعله يا ترى؟
.مجرد لعبة
.لعبة أطفال بسيطة ستبدأ
.جميع المتواجدين هنا فقدوا حياتهم سوية مع بقية أفراد المستعمرة
...لم يعد لنا وجود في هذا العالم
.أشباح
...نهاية الحرب التي ستحل يومًا ما
.سئمت انتظار مستقبل لن يأتي
...في هذا العالم الملوث
...نستمر في الهروب والنجاة
وندعو لانتهاء الحرب؟
ندعو من؟
!المدمرون المتنكرون بهيئة آلهة؟
.خالق الفليوغل آرتوش
.خالق الجن كايناس
.خالق الأقزام أوكين
...كل واحد منهم يزعم أنه الحاكم الوحيد لهذا العالم
!يتصارعون على عرشهم الثمين غير مكترثين بالدمار الذي يسببونه
!لا يستحق أحد من أولئك الحثالة دعاءنا
.حان وقت الإفاقة
.هذا العالم خالٍ من الأمل
.لذلك لا خيار أمامنا سوى أن نخلقه بأيدينا
.هذا العالم مجرد لعبة بسيطة في النهاية
...أولئك المدمرون يسعون خلف السونياستر
...جهاز يحمل مفهوم السلطة المطلقة على العالم بأسره
.إنهم يخوضون لعبة سخيفة كل شيء مسموح فيها فحسب
...إذن
.سنبتكر القواعد التي تناسبنا
...ثم
.سننتصر
.الأولى: لا تقتلوا أحدًا مهما حدث
.لأن القلب لا يرغب بقتل أحد
.الثانية: لا تسمحوا بموت أحد
.لأن القلب لا يرغب بموت أحد
.الثالثة: لا تسمحوا لأحد بملاحظتكم
.لأننا سنموت إذا لاحظونا
.الرابعة: جميع الوسائل مسموح بها مهما كانت
.ما دمنا غير ملحوظين، حتى الحيل القذرة لن تعد قذرة
.الخامسة: لا نهتم أدنى اهتمام بقواعدهم
.لأن قلوبنا لا تهتم بمجزرتهم اللعينة
.السادسة: أي انتهاك لتلك القواعد يعد خسارة فورية
.لأن القلب لا يستشعر قيمةً في نصر حكمه الانتهاك
.هذا كل شيء
.لنفعل ما يحلو لنا
.نحن الأشباح
...جميع السلالات الأخرى بما في ذلك الأولد ديوس
.لن نقتل أحدًا منهم
.ولن نسمح لهم بملاحظتنا
!لكننا سننهي الحرب عن طريق التحكم بمجراها
...نهاية الحرب العظيمة
!سيكون ذلك النصر الذي نحققه بأيدينا
.أعداؤنا آلهة، تجسيد لليأس والعنف الذي يحرق السماء والأرض
...النصر أبعد من الأفق بالنسبة لنا
...بما أن التحرك في الخفاء وخلف الكواليس هو شرط فوزنا
.حتى وإن انتصرنا، لن يُسجل نصرنا ولن يبقى في ذاكرة أحد
.لأننا أشباح، والأشباح لا تروي
...ولكن... إذا
...إذا نجحنا في إكمال هذه اللعبة حقًّا
...وإذا انتصرنا
...ألا تعتقدون أننا سنموت بكل فخر
!لأننا عشنا أروع حياة في التاريخ؟
...والآن
...ليبقَ هنا
.كل من يود المشاركة في هذه اللعبة
...سأكون صريحًا معكم
...ظننتكم أذكى قليلًا
.لا تخطئ في وصفنا من البداية
أتعتقد حقًّا أن هناك بشر أذكياء في هذا العالم؟
أيوجد شيء مجنون أكثر من هذا العالم أصلًا؟
.لو كان هناك أذكياء لاختاروا الموت في هذا العالم
.والأذكى منهم سيختارون ألا يولدوا
...الأشخاص الذين هنا يا ريكو
.هم الأشخاص الذين اخترتهم أنت
...شيء كهذا
أشبه بانتخابات يقيمها ممثل الحمقى، أليس كذلك؟
.البشر حمقى
.ولأنهم حمقى، فإنهم يصقلون حكمتهم لكيلا يقتلوا على يد حماقتهم
.في عالم لا قيمة للحياة فيه، إلا أننا نجونا
...الأشخاص الذين راهنوا بمعرفتهم وحكمتهم ومهاراتهم من أجل ذلك
الحمقى الفخورين، إن لم يكونوا الضعفاء الجدراء بالاحترام فما هم إذن؟
!لنفعلها يا رفاق
!لنقسم بإرادة إخوتنا الراحلين
!أشييت
.لا
...لن نقسم بالأموات بعد الآن
.بل بالقواعد التي اتفقنا عليها
...قسمنا الجديد
.هو أشيينت
...والآن
.لتبدأ اللعبة
.ريكو
...شوڤي ما زالت
.لا تفهم القلب الإنساني
.نسبة نجاح جميع الخطط أقل من %1
تتساءلين عن سبب ثقة الجميع بنجاحها؟
...بالمناسبة يا شوڤي
ما هي احتمالات حصولك على 6 في رمي النرد؟
.واحد من أصل ستة
...إذن افترضي
أن شخصًا لا وجود له استبدل النرد بآخر لا يعطي إلا الرقم 6؟
التلاعب بالمتغيرات بشكل اصطناعي؟
.أجل
.هذا يسمى غشًّا
مثير للاهتمام، صحيح؟
.نحن شذوذ المعادلة
...سنجعل جميع التوقعات والاستراتيجيات
.وحتى الحسابات تتجه إلى الاتجاه الذي نريده
...وإذا نجحنا في ذلك
.معجزة
...إذا أحدثتها
.ستصبح شذوذًا في نظرية الاحتمال
.أجل
.كل شيء ممكن
.لا يهم الصفر أو المئة في نظرية الاحتمال
.إنها مجرد تخمين نظري في النهاية
هل أثبت لكِ ذلك؟
سؤال: ما هي احتمالات أن أعترف لكِ بحبي الآن؟
.القصد من السؤال مجهول
.التقدير: صفر تقريبًا
.أرأيتِ؟ أخطأتِ
.تزوجيني يا شوڤي
...فشل
.في الفهم
.أرفض
!أنا آسف! اغتررت بنفسي وأنا مجرد بتول
...زواج
.عقد يتبادله زوج من البشر للتكاثر
.ولكن شوڤي من إكس-ماكينا
!لا أهتم بذلك
!أريدكِ أن تبقي بجانبي دائمًا فحسب
.لماذا؟ أنا بجانبك الآن
!لا أقصد ذلك! بل بصفتك شريكة حياتي
.الإكس-ماكينا لا يمكنهم التكاثر
!هذا لا يهم
.ولا إجراء الاتصال الجسدي
.ريكو، بتول إلى الأبد
!هذا لا يهم
.رد متأخر
!التفاصيل الصغيرة لا تهم
...هذا مستحيل
...لأنني
شوڤي؟
...موطنك
.نقل: من بريوفر إلى آينزيهي
.مقبول
...موطن ريكو
...من دمره
.لوزن: الأصل 2807. آينڤيك
.هو شوڤي
...بالرغم من ذلك
هل ستقول الشيء نفسه؟
.شوڤي، لاحظت ذلك بالفعل
.بشكل مبهم مع ذلك
...كيف
...أول مرة شعرت فيها بوجود شيء غريب كانت
.حين التقينا أول مرة
...تساءلت عن سبب اختياركِ للشطرنج
.وعن سبب انتظاركِ في ذلك المكان البعيد عن المستعمرة
كان تفكيرًا ساذجًا، صحيح؟
إذن لماذا؟
...ربما لأنني حالما عرفت القصة بأكملها
.وقعت في حبك
.لن يتغير ماضيكِ في إبادة موطني
ولكن لولا ذلك لما تقابلنا، صحيح؟
.النتيجة تظل نتيجة
.لن يغير تحريفها شيئًا
...لنا أن نعض أصابع الندم ونتحسر
...ونبكي
.لكننا نمضي قدمًا نحو المرة القادمة بكل عزم
لذلك السبب أصبحتِ مهتمة بي، صحيح؟
...ماضيكِ، وحاضركِ الذي تعيشينه معي
.ومستقبلكِ الذي أريدكِ أن تقضيه معي
.أحبها كلها
.إن كنت معك، أشعر أنني أرغب بالعيش حتى في عالم كهذا
.إن كنت معك، أشعر أنني لن أفقد قدرتي على الابتسام
...لذا
هلا تخليتِ عن المنطق وسرتِ معي في درب واحد؟
.بصفتكِ زوجتي
شوڤي؟
...حرفيًّا
...كما يبدو علي تمامًا
.لا أستحق ذلك
...ولكن
...إلى الأبد
.دعني أبقى بجانبك إلى الأبد
.هذه رغبتي أيضًا
...الزوج ريكو
...أتقسم باتخاذ شوڤي زوجة لك وتدعمها
...في السراء والضراء
وتحبها وتنجو معها حتى النهاية؟
.أجل، أقسم
!يجب أن تقول أشييت يا ريكو
.آسف، لقد غيرناها
.لذا أشيينت
.يزعجني أنك فعلت الكثير من الأمور في غيابي
ما معنى هذا أصلًا؟
!أتيت بعد أن عرفت بوجود مخبأ سري فإذا بي أجدك تتزوج فجأة
ألستِ أنتِ من اقترحتِ إقامة المراسم؟
وألم تتغير لهجتك؟
...الزوجة شوڤي، أتقسمين باتخاذ ريكو زوجًا لكِ
...تدعمينه في السراء والضراء وتحبينه
.أقسم
...وجودي والمعنى من ولادتي
.أقسم به لريكو الذي منحني قلبًا
.لن أدع ريكو يموت مهما حدث
.سننجو ونبقى معًا حتى النهاية
.أشيينت
.على كلٍّ، بصفتي الأخت الكبرى، اسمحا لي بتهنئتكما على زواجكما
...-كورو
!ظريفة
...كورون، لماذا
لأنها العروس التي اخترتها أنت، أليس كذلك؟
.وفي الختام، انقشا اسميكما على هذا
حجر؟
بما أنكما ستعيشان في الخفاء، لن تبقى أية وثائق رسمية، صحيح؟
...اسمكِ عليه
.أجل، مع اسم العائلة. سيكون اسمنا ثلاثتنا
.من الغريب أن نتشارك نفس الاسم الأخير
...بالمناسبة يا ريكو وشوڤي، لا أعلم ما الذي تنويان فعله مع الآخرين
.فأنتما لا توجدان في هذا العالم
.لكنني أعلم أن لدي أخ صغير عزيز وأخت ظريفة
...لذا أرجوكما
.لا أريد أن أفقد عائلتي مجددًا
.لا تتهورا
.أجل، لن يموت أحد ولن أسمح بذلك
.لأننا في هذه اللعبة على الأقل، سننتصر حتمًا
.اعتمدي علينا يا أختي
!أشم رائحة رماد أسود
.كما هو متوقع من المستوحشين
.لا أمانع أن تلتهموني
.لكنني لا أضمن لكم جودة مذاقي
من أنت يا هذا؟
...الساحل الغربي الذي اتخذت منه سلالتكم قاعدة لها في قارة لوسيا
.ينوي الأقزام إجراء تفجير تجريبي هناك
.إنه سلاح ذو دمار واسع النطاق يدعى زويباكو ويمكنه قتل إله من الأولد ديوس
لديكم قدرة تدمير الدم، صحيح؟
.يفترض أن تفيدكم في التسلل إلى منشأة الأقزام
.اسلبوه أو دمروه، افعلوا ما يحلو لكم
.ستبدأ أساطيل الأقزام بالتحرك حذرًا من المستوحشين
.والمستوحشون سيغادرون قارة لوسيا خوفًا من الزويباكو
.وتاليًا، ستتسرب معلومات الجن السرية إلى  الأقزام
.حان وقت اللمسات الأخيرة
من أنت؟
...لنرَ
.نادني "شبح" فحسب
.بما أنك اقتحمت منزلي دون إذن، أفترض أن لديك عمل مهم
.أردت خوض لعبة صغيرة معك
لعبة؟
.الرقاقة التي سنراهن عليها هي المعلومات
.سأقدم لكِ معلومات إذا خسرت، وسأحصل على معلومات منكِ إذا فزت
...لا أعرف حتى هويتك
أتعتقد أنني أنا نينا كلايڤ سأقبل تحديك ببساطة؟
.سأقدم لك معلومة مقدمًا إذن
.سُربت معلومات عن الآكاشي آنسي للأقزام
أأنتِ راضية الآن؟
...بما أنكِ مطورة نظرية آكاشي آنسي
نينا                كلايف
.يفترض أنكِ قادرة على التحقق من صحة هذه المعلومة
هل أنا مخطئ؟
.لا بأس، حتى وإن كنت أجهل هويتك، هذا أمر لا يسعني تجاهله
...الرقاقة التي أراهن بها هي
...مطور نظرية آكاشي آنسي هو في الواقع
لستِ أنتِ؟
.لدي تلك المعلومة أيضًا
.وأعلم أنها كذبة
.وأعلم أنكِ ستلجئين إلى السحر لجعلي أصدق كذبتك
...والآن، المعلومات التي سأقدمها هي
.حين علم الأقزام بشأن الآكاشي آنسي، استنتجوا أنه لا يشكل عليهم خطرًا
.لنتراهن على السبب
!ماذا قلت؟
...لا يعـ
.بل يعقل
...لدي معلومات
.عن السلاح الذي استنتج الأقزام أنه مساوٍ لسلاحكم الآكاشي آنسي أو أقوى منه
زويباكو؟
.أجل
.سلاح ذو نطاق هائل قادر على إبادة قارة كاملة
...الآكاشي آنسي الذي يحتوي على أقوى سحر روحي للجن
تلك المخلوقات الشبيهة بالخلد أنشأت شيئًا يتفوق عليه؟
.انتظر
.لقد تعمدت الخسارة في بعض المرات
...سأسألك للمرة الأخيرة: أأنت عدو
أم حليف؟
.لست عدوًّا ولا حليفًا
.كل ما في الأمر أنني أتمنى أن يقل عدد ضحاياكم قدر الإمكان
.لا بأس يا سيد شبح
تريد أن تسألني عما أنوي فعله بالمعلومات التي قبلتها، صحيح؟
...بالمناسبة، نينا كلايڤ مجرد اسم مزيف. اسمي الحقيقي هو
.شينك نيرڤالين
هل اكتشفت تمثيلي؟
أسمعتني أناديك نينا ولو لمرة؟
...اخترت التلاعب بي من بين الجميع
.سأجعلك تندم تمامًا على ذلك
...فالشائعة المتداولة عن شدة عناد الجن
.مصدرها عائلة نيرڤالين لا غير
!ريكو
!ريكو، بسرعة! اشرب المطهر
!ريكو، أيها الكاذب! قلت إنك ستعود بعد ساعة
!إلا أنك استنشقت الرماد الأسود لساعتين
.لم يكن بيدي خيار آخر
.لو لم أفعل هذا لاكتشفت هويتي بلمح البصر
...ومهما كانت ذكية
.ما كانت لتتوقع فعلًا انتحاريًّا كهذا
!ريكو
.يبدو أن ذراعي لن تنجو
أخبريني، كم تبقى لي من حياتي؟
.لن أدعك تموت
.عليك أن تبقى حيًّا إلى أن أموت أنا
كم سنة تعيش سلالة الإكس-ماكينا؟
.سنوات الصمود، تبقت 892 سنة تقريبًا
.علي أن أبذل جهدي إذن
:اكتمل الهدف الأول
.إبعاد صفوف المعركة العنيفة عن مناطق البشر
.أولًا الأقزام والآن الجن
!المستوحشون يغادرون أيضًا
ما الذي يجري؟
!ليلي، اعتني بالمستعمرة نيابةً عني
!مهلًا يا كورون
.استمر الأشباح بالتحرك خلف الكواليس
...وكما خططنا، تحالف الجن مع الجنيات
.وكثفوا تحالفهم بالتعاقد مع التنانين بغية الإطاحة بأسطول الأقزام
...وفي الوقت نفسه، تحالف الأقزام مع العمالقة الذين كانوا على وفاق معهم
.ومع عدة كائنات من سلالة فانتازما
...بعد أن تلاعبت بهم معلومات الأشباح
...كل قوة من القوات الكبرى توخت الحذر من السلاح المدمر الذي يملكه الآخر
.ناقلين قاعدتهم إلى القارة المجاورة أريينا
:ولكن هناك يقع موطن سيد الفليوغل والتهديد الأعظم
.إله من الأولد ديوس، آرتوش
:آينڤيك
.نصبنا 23 وحدة
.تبقى تسع
...وهكذا سعت كل سلالة لاستغلال الوضع
.فبدأ العد التنازلي لمعركة العالم الأخيرة
.كل شيء كما خططنا له
...بالمناسبة يا شوڤي
أهناك إله للعب؟
وإن أخبرتكِ أنني قابلته فهل ستصدقينني؟
...دائمًا ما يتجاوز جميع توقعاتي
.لذلك أخسر أمامه في كل مرة
...ولكن
...ذلك ممتع بشكل لا يوصف
.وأشعر أنني سأهزمه في المرة القادمة حتمًا
...لطالما اعتقدت ذلك، لذا
.لا بد لي من حسم الأمور معه بشكل نهائي
.لأن لعبتنا الماضية لم تنتهي بعد
...إن كنت تؤمن بهذا
...إذن
.أؤمن به أنا أيضًا
.إن قلت إنه موجود، فهو كذلك
.لا أشك بك
!سحقًا
!ليت أحدهم كان هنا ليسمعكِ تقولين ذلك
!ريكو
كورون؟
...كما قلت تمامًا
.لم نخسر شخصًا واحدًا
.ولم نعد نرى أحدًا من السلالات الأخرى
.هذا طبيعي
...إن كان هذا من صنيعكم
.فسأعترف أنه أمر مذهل فعلًا
!ولكن يا ريكو
!ألا ترى الوضع الذي أنت فيه الآن؟
.لا مشكلة
!بل مشكلة كبيرة
...إنك تنهار
.تبقى القليل فحسب
.تغاضي عني
تبقى القليل؟
متى ستنتهي؟
إلى متى سأستمر في القلق؟
...كورون
أتعلمين ما الذي يسعى الآلهة إليه في حربهم هذه؟
.عرش الإله الوحيد
...أجل، وفقًا لشوڤي
.على وجه التحديد، إنه شيء يدعى سونياستر
...إنه جهاز سيطرة مصمم
.لتقليل عدد آلهة الأولد ديوس إلى إله واحد
جهاز سيطرة؟
أين يوجد شيء كهذا؟
:شرط ظهور السونياستر
.سيتجسد أمام أعظم قوة في هذا الكوكب
...وإن كان هناك عشرة آلهة بقوة متساوية
.من يقتل التسعة الآخرين يصبح الإله الوحيد
.هذه طريقة تفكيرهم
!مـ... أهم حمقى؟
...لسبب كهذا، نحن
.كورون، هذه إهانة للحمقى
...لأننا
.نستطيع تجسيد السونياستر دون تكبد ذلك العناء
.لذلك السبب جمعنا كل هؤلاء
...آكاشي آنسي
...زويباكو
...ضربة السماء
...سنستغل هذه الأسلحة القوية
...ونجمعها في منطقة واحدة
.ونخترق هذا الكوكب
!الكوكب؟
.جميع آلهة الأولد ديوس ولدوا من هذا الكوكب
.ولدوا من الدائرة الروحية
...مما يعني أن أعظم قوة في هذا العالم هي
.الدائرة الروحية
.حضرنا نحن الأضعف آخر مشهد في المسرح
...سنستخدم قوتهم عليهم
.ونقلب توازن قوات العالم رأسًا على عقب
...سيظهر السونياستر، وفي الوقت نفسه
.سيتم اختيار الإله الوحيد، ويعاد إنشاء الكوكب
...أساس الهجوم الشامل هو
.سلاح شوڤي القادر على تحريف اتجاه القوة
...عن طريق نصب 32 وحدة من الآينڤيك
.نظريًّا، يفترض أن تولد طاقة كافية لتدمير الكوكب
.تبقت تسع وحدات الآن
...وحالما ننصبها كلها
.كش ملك
...سيخترقون جوهر الكوكب بأنفسهم
.ثم سنصادر السونياستر لأنفسنا وننتصر
...لأننا أوقفنا خسائرنا تحديدًا
...أود طرح سؤال على الآلهة بعد انتهاء الأمر
"هيا أجيبوني، ما هو شعوركم الآن؟"
ريكو؟
!ريكو
ما الذي قلته للجميع قبل مجيئك إلى هنا؟
...لا شيء
.لا بد أن المستعمرة مذعورة
.لا تطيلي الغياب عنهم
...ما خطبك؟! أنت من غادرتنا فجأة ولم
...ولم
.اعتني بنونا والآخرين
.ريكو، نم فحسب
.لا أستطيع
.علينا أن نسرع في نصب الآينڤيك
.لا تقلق
.لن يبدأ الهجوم قريبًا، توقعات ريكو لا تخيب
...ولكن
.لا بأس إن استرحت قليلًا
...ما دمت أنت، يوم واحد يكفيك
.معكِ حق
.سأركز على استعادة طاقتي اليوم إذن
.شوڤي
.أعتذر لأنني عبء عليك
.ريكو، نم الآن. لست عبئًا
...إذن يا شوڤي
...هذا طلب مني
هلا أمسكتِ بيدي أثناء نومي؟
.سأمسك بها دائمًا
.اطمئن يا ريكو
.شوڤي، شكرًا لأنكِ أتيتِ لمقابلتي
...أنا حقًّا
.أحبكِ
...الآن وإلى الأبد
.ريكو
.آسفة
.سأعود بسرعة
.سلاح الجن آكاشي آنسي
.وسلاح الأقزام زويباكو
.كلاهما ضعيفان ويتحديان آرتوش-ساما
.يا لغطرسة الحمقى
...هذا مؤلم
.أنتِ هي الحمقاء يا عزرائيل، حتى نحن لا نستطيع الإقدام على أية حركة مباشرة
...بما أن آرتوش-ساما ينتظر الفرصة المناسبة
.لا خيار أمامنا سوى الانتظار
.هذا ممل جدًّا
.تبقى ثمانية
.إذا ظفرت بالسونياستر، لن يموت ريكو
.ريكو، انتظر قليلًا
أتتنزهين هنا وحدكِ اليوم؟
.لاحظت استجابة سحرية خافتة فأتيت للتحقق منها
.يبدو أنها أهدتني مكافأة غير متوقعة
.سررت بلقائك أيتها الخردة
.تحذير: أي فعل عدائي تجاه هذه الوحدة سيؤدي إلى اتخاذ التدابير المناسبة
من وحدة بريوفر واحدة؟
.تأكدت من عدم وجود استجابة لخلية ضمن نطاق 100 كم
.لذلك قررت أن هذه فرصة جيدة لقطع رأسك الصغير الجذاب
.الأولى: لا تقتلوا أحدًا مهما حدث
.لحسن الحظ أن الإكس-ماكينا لا يملكون مفهوم الموت
.الثانية: لا تسمحوا بموت أحد
...امتنعي عن المقاومة العقيمة رجاءً
.أرفض
عفوًا؟
.هذه الوحدة مهجورة
.لا قيمة لها
.السادسة: أي انتهاك لتلك القواعد يعد خسارة فورية
...لذلك
.أريدكِ أن تعفي عني
أيعقل أن إكس-ماكينا تتوسل لحياتها خوفًا من الموت؟
!كـ- كما أنكِ آلة معيبة مفصولة عن جماعتها؟
!هـ- هذه مكافأة مميزة حقًّا
:بعد تحليل قدراتنا القتالية، احتمالات الفوز هي
.صفر
...ولكن
.لا وجود للصفر في نظرية الاحتمال
.1673B743E1F255 لادن: تفعيل الرمز
.لوزن
.التحذير الأخير
...سيتم استخدام جميع الأسلحة، والقوة الحربية والاستراتيجية
.وسيبدأ توسلك لحياتك
.ظننت أن سلالة الإكس-ماكينا قادرة على تحليل القدرات القتالية والسحرية
أيعقل أنكِ قتلتِ أحدًا من الضحك؟
!المعزز الإضافي
!المربع المتقاطع
...سلاح ينشر رمادًا أسود
.لا يبدو أنكِ آلة لطيفة مع البيئة
ولكن أتحسبين أن شيئًا كهذا يكفي لهزيمتي؟
...لم يخطر ذلك
!على بالي
!لوزن: إيندربوكريفن
.آينڤيك
...علي أن أستمر في الهروب إلى مسافة تعجز فيها الفليوغل عن تحديدي، وهكذا
إلى أين تنوين الذهاب؟
.والآن، ظننت أنني استهدفت العنق
.ربما اختل تصويبي قليلًا
.لأنني لا أعتقد مجرد آلة مثلك تمتلك شيئًا شبيهًا بالحدس
.لست مرتاحة منكِ
...كل ما أحتاجه هو رأسك، لذا بصفتكِ خردة
هلا دفنا بقية أعضائك الصدئة في التراب؟
!كاين-إينتراغ
...ريكو
.لا أريد أن أموت
.لن أموت
...لا أريد أن نخسر
!بسببي
...كل ما أستطيع
...فعله الآن
...ما أستطيع فعله لريكو
.Üc207Pr4f57t9 رقم التعريف
.أطلب إعادة الاتصال مع الخلية آينزيهي
!تحليلي للقلب الإنساني اكتمل. أطلب إعادة الاتصال فورًا
.أنتِ مفصولة من الجماعة بشكل دائم، وتم الإقرار بكون بياناتك مصدرًا للأخطاء
.الطلب مرفوض
!أرفض رفض الطلب
يفترض أن تقارير البريوفر ودراساتهم التحليلية
!ترسل إلى الآينزيهي، أطلب إعادة الاتصال بشدة
!إعادة الاتصال
:آينزيهي، لا... تصحيح
!أيها الأبله
...لا أريد تسليمها لأي أحد في الحقيقة
.أحب ريكو، لا أريد الابتعاد عنه
.لأن ذلك محرج
.هذه المشاعر التي تسبب أخطاء في نظامي
.جميعها... جميعها مشاعر شوڤي
!أخبرتك أنني سأسلمك إياها
!افهم معنى هذا أيها الأحمق
...كف عن التدقيق على كل شيء
!واحمل هذه المشاعر
.هذه الوحدة معطلة كما هو متوقع
.أعلم
.متناقضة ومنهارة إلا أنك تستمرين بالعمل، هذا شاذ
.أعلم ذلك أيضًا
.هذا مستحيل، غير معقول
!هذا الواقع، إنها الحقيقة التي يظهرها القلب الذي أعطاني إياه ريكو
.نظرًا لذلك، قررت أنكِ عينة بيانات قيمة
.جارٍ البدء بتزامن البيانات، زمن الاكتمال 251 ثانية
.في غضون ذلك، لا يسمح بالمزيد من الضرر لوحدتك
:أليس-لوزن
.التشكيل
.تفعيل خوارزمية القتال ضد المجهول
...هذه المشاعر، وهذا القلب
...وهذه الحياة التي وهبتها بصفتي آلة، جميعها
...في هذه الثواني الـ251
!سأراهن عليها
أتلمحين إلى شيء ما بأجنحتك الضخمة هذه؟
.دمية وضيعة تتحداني، يا لجرأتك
.شوڤي
عفوًا؟
.لم أخبركِ باسمي
.هذه هويتي
...هدية من ريكو
.هويتي العزيزة
.هكذا إذن. أنا جيبريل، يسرني لقاؤك
...وأيضًا
.حان وقت توديعك
.لا تقف في مسرح خصمك، لا تسلمه المبادرة مهما حدث
.اجعله يرخي دفاعه، اجعله يعتقد أنك خصم لا يستحق جهده
.اجعله يتوخى الحذر، أوحِ له أنك خصم غير مهمل
.إن لم تفلح الآن، انتظر الحركة القادمة
!لا يجب أن أموت بعد
!لن أموت
!آينڤيك
.ارتكبتِ خطأً أخيرًا
.سببتِ لي الكثير من المتاعب
خطأ؟
ما قصدكِ يا ترى؟
.الوداع
.أعتذر عن نعتكِ بالخردة المعدنية، أسحب كلامي
.إنكِ تهديد لا بد من إبادته هاهنا
.قررت أنكِ عدو يستحق قوتي الكاملة
.اكتمل التزامن
...في هذه اللعبة
.النصر من نصيب شوڤي
.لوزن: كاين-إينتراغ
.ريكو
...يا ريكو
...شوڤي
.فهمت أخيرًا
...أنا
.سعيدة حقًّا لأنني قابلتك
.المرة القادمة حتمًا
.لن نفترق عن بعضنا
...أنا
.أحبك حقًّا
...لم أحصل على الرأس، وجميع الأجزاء تطايرت
.وبسبب استهلاكي لكم هائل من الطاقة، تحولت إلى هذه الهيئة
!لم أستفد شيئًا واحدًا من هذا في النهاية
...هذه المرة
.اعتقدت أنني سأنتصر، ما دمت مع شوڤي، ومع الجميع
...لا أعلم من الإله الذي خلقنا نحن البشر
...ولكن أرجوك
مرة واحدة لا أكثر، ألن تسمح لي بالفوز مرة واحدة فقط؟
...أجبني؟ إذن
!إذن لماذا وهبتني قلبًا يشعر بالألم؟
...شوڤي
...لماذا
.عليك أن تبقى حيًّا إلى أن أموت أنا
.أجل، صحيح
...بما أن شوڤي ماتت، لا بأس
إذا ارتحت إلى الأبد، صحيح؟
.شبيلر ريكو
من أنت؟
.لا اسم لي
.ولكن نادني آينزيهي
.جئت لتحقيق رغبة الداعية المسماة شوڤي
شوڤي؟
.القاعدة الثانية: لا تسمحوا بموت أحد
.القواعد التي ابتكرتها يا ريكو
...شروط الخسارة
.لا تنطبق على فقدان أداة
.لا تنطبق على فقدان شوڤي
.وصلنا إلى كش ملك يا ريكو
.أعتمد عليك في الحركة الأخيرة
.اسمح لي بتزويدك بمعلومات إضافية
...أولًا، نظرًا لتجمع العديد من السلالات بالقرب من نقاط نصب الآينڤيك
.أي حركة من طرفنا ستؤدي إلى تحديد الخلية
.ونسبة اشتباكنا في قتال معهم هي %98
.لذلك، الوحدات الأربع والعشرون المنصوبة حاليًّا هي الوحيدة القابلة للاستخدام
.مما يعني أن توجيه الطاقة أسفل الكوكب سيكون مستحيلًا
.ولكن يمكن توجيه الطاقة إلى الاتجاه الجنوب الغربي
...ثانيًا، نحن الإكس-ماكينا قادرون على إطلاق سلاح
.يحلل ويستنسخ أية هجمة نتعرض لها
.من سيتولى قيادة ذلك السلاح هو أنت الشبيلر ريكو، وتحفر به الكوكب
.وبتلك الطريقة سيتجسد السونياستر
.نحن الإكس-ماكينا مجرد آلات بلا قلب، ما نحن إلا أدوات
.صُممنا لتنفيذ الأوامر التي تعطى لنا فقط
...لذلك، أيها الشبيلر ريكو
.سأساعدك في هدفك. أوامرك رجاءً
...شوڤي
...لم تتضمن القواعد
.فقدان أداة
...شوڤي
...إن كانت هذه أمنيتك
...إن كانت أمنيتك
!يا لظرافتك
!تعويذة الشفاء كريهة حقًّا
!رغم أنني لم أركِ بهذا الشكل منذ زمن طويل يا جيب-تشان
ما الذي كانت تكيده قطعة الخردة تلك على أية حال؟
!...حددنا عدة إشارات حرارية من الخارج! هذا
مـ- مـ- ما الذي يجري؟ من أطلق ضربة السماء قبل قليل؟
!حددنا هجمة استباقية من أڤانت هيم، استعدوا لإطلاق قنبلة زويباكو
!أطلقوا تعويذة آكاشي آنسي بقوتها الكاملة
.صوبوا على آرتوش في الميمنة، وعلى أسطول الأقزام في الميسرة
هجوم استباقي من أڤانت هيم؟
...لا... هذا
...إنكم تستخفون بنا
.يا كومة الخردة
آرتوش-ساما؟
...لقد سئمت الانتظار يا عدوي اللدود
.إنه لمن المنطقي أن يعترض الأضعف جلالتي الأقوى
أليس كذلك أيها القرد؟
...أطلقنا استنساخًا لضربة السماء من وراء أڤانت هيم بحيث لا تقتل أحدًا، وهكذا
.الخلية 11 بدأت التحرك، إلى النقطة زد
.ستتصادم جميع قواتهم قريبًا
.جميع القوات، تأهبوا
.خصمنا من الأولد ديوس
.سيكتشف أي خطة يبتكرها البشر
.إلا أنه سيطلق قوته الكاملة لإبادتنا
.هذه عقلية الأقوياء، وهذه هي طريقتهم
.أدركوا مكانتكم أيها الحمقى، أدركوا أنكم أدنى من التراب الذي تدوسون عليه
ناضلوا وانذهلوا، أدركوا أن الديدان التي تزحف على
.الأرض لن تبلغ السماء مهما جمعت من بني جنسها
!أطلقوا الآكاشي آنسي، الطاقة القصوى
!أطلقوا قنابل الزويباكو
.ضربة السماء
...حتى اتحاد قوة الآكاشي آنسي مع قنابل الزويباكو
.لم يتمكن من ردع هجمة آرتوش
...جميع تلك الطاقة ستتصادم وتتجمع
وتتحول إلى الضوء الذي يشير إلى نهاية العالم
...ثم
إنها تنحرف؟
...كل تلك الطاقة
.ما نحن إلا آلات، أدوات بلا قلوب
!عشنا حياتنا أمواتًا، وسنغادرها أحياءً
.آوس
!ياڤول
.الخلية 11 فقدت 4,807 وحدة. نجح استنساخ الانحراف، جارٍ التزامن
:لوزن
.الأصل: واحد وصفر. قاتل النجوم: محرج الشاه. معهود إليك
...حسنًا
.والآن تعادلنا
.إحراج الشاه
!آسف أيها الآلهة
.السونياستر
كم شخصًا مات من أجل هذه اللحظة؟
.رفاق شوڤي
...حياة تلو الأخرى
...كم
!كم شخصًا مات بسببي؟
...تحايلت حتى على نفسي، وتناسيت مشاعر شوڤي
...هذا... هذا
!أين التعادل في هذا؟
!شوڤي
.أنا آسف يا شوڤي
.خسرت مجددًا
...يا شوڤي
...لو كان بإمكاننا
.أن نكون معًا ثانيةً
.سننتصر في المرة القادمة بلا شك يا شوڤي
...سننتصر في لعبة لن يموت أحد فيها حتمًا
...إن كان الآلهة يولدون من مشاعرنا فعلًا
...إذن يا إله الألعاب، حياتي لا قيمة لها
...لكنني أقدمها لك وأدعوك لأول مرة في حياتي
!أرجوك
...إذا كانت يدا خاسر مثلي قذرتين لا تستحقان لمس الكأس المقدسة
!وإذا كانت هاتان اليدان ملطختين بالدم أكثر من اللازم
!أتوسل إليك! قل على الأقل إن حياتنا حملت معنى ما
!لا أهتم من يكون! ليوقف أحدكم هذه الحرب
!أرجوكم... ليأخذ أحدكم السونياستر
ما هذا؟
.إنك موجود إذن
.لنلعب لعبة مجددًا
.سنهزمك هذه المرة بلا شك
.أنا وشوڤي معًا
.حتمًا
.في طفولتي، اعتقدت أن العالم مكان بسيط أكثر
...اعتقدت أن جميع التحديات يمكن التغلب عليها، وإذا بذلت جهدًا كافيًا
.كل شيء ممكن
.اعتقدت أنني أرى العالم بعينين صافيتين
...هذا
.مات الشاه
أليس كذلك يا ريكو؟
نيابةً عني؟ E6 إذا انتهت الأمور بسلام، أتمانعين تحريك القلعة البيضاء إلى
.كوروني دولا
...لا
.أختي
.سأترك الباقي بين يديك
.شكرًا لكِ على كل شيء
...ريكو، شوڤي-تشان
.فعلتما شيئًا مذهلًا حقًّا
.أنهيتما حربًا أبدية
...إلا أنني
...هذا غريب
...لماذا أختكما
لماذا أشعر بهذا الاستياء الشديد؟
.لم تنتهي اللعبة بعد
.ليست "مات الشاه"، بل كش
...ولكن هكذا
.سنعلق في كش دائم
.هذه المرة الأولى التي أتعادل فيها
.لم يخلقكم أحد
.ولم يرغب بكم أحد
.ولم يتمناكم أحد
.بمحض إرادتكم فقط، من حيوانات إلى كائنات تنهض على ساقين
.سلالة بلا اسم اكتسبت الذكاء والمعرفة وارتقت، البشر
:لكنني الإله الوحيد سأمنحكم اسمًا
.الإمانيتي
...وأيضًا
!إلى جميع سلالات الإكسيد التي تدعي الذكاء
.القسم الأول أشييت لتكريم الموتى
.ثم أشيينت للاتفاق بين السلالات الستة عشر
!والآن سنستخدم أشينتي
!بدءًا من هذا اليوم، تغير العالم
!والآن، لنكمل اللعبة
هذه القصة... ما الذي كان صحيحًا فيها وما الذي كان كذبًا-ديس؟
لن تعد أسطورة غير مروية إذا أخبرتكِ بالحقيقة الكاملة، صحيح؟
.إنك مزعج في النهاية-ديس
.لكنك بارع في التربيت لذا سأسامحك
!إيزونا
!إيزونا-تان
.سورا، شيرو، ستيف المغفلة
!إلى أين ذهبتِ؟
!هناك الكثير من الأشخاص المشبوهين في العالم
شخص مثل أخي ومثلي؟
.هزمني وهرب-ديس
!إنهما محقان يا إيزونا
...لا يوجد شخص مشبوه أكثر من هذين الاثنين
!ما الذي تفعلينه؟
ما هذه الكتابة؟
.جيبريل
!قادمة، قادمة
أيمكنك قراءته؟
.إنها لغة قديمة كانت مستخدمة قبل أن تصبح الإمانيتي سلالة رسمية
بعد التفكير بالأمر، أليست هي السبب في كل ما حدث-ديس؟
.كوروني دولا، ريكو دولا، شوڤي دولا
كوروني دولا؟
.كانت ملكة تأسيس إلكيا
.لم يرها أحد تبكي في حياتها قط، وكانت تفيض بالحكمة ومبتسمة دائمًا
.إنها فخر عائلة دولا
ومن الآخران؟
.لا أعلم عنهما شيئًا
...شوڤي
.لم تكن فردًا من الإمانيتي
.أشعر أنني أعرفهما-ديس
.ربما
.العالم بسيط في الحقيقة
.كما اعتقدا تمامًا
.إنها لعبة بسيطة أنشأتها بنفسي
...سيحاول بعضهم تعقيدها
.لكنكما أهل لها
!أعلم ذلك
...والآن
!لتبدأ اللعبة
doko kara hanaseba iindarou
من أين علي البدء بهذه القصة؟
machikutabiretemo
حتى وإن سئمت الاستماع
owari da nante iwasenai kara
لن أسمح لك أن تقول إنها انتهت
أحضر معي دافعًا معيبًا وغير واعٍ
kakinagutta muishiki no shoudou o tsurete
nanimokamo kowashitara
إذا انهار كل شيء
fukanou o hajimereba iinda
فسأبدأ من المستحيل فحسب
هناك سبب خلف مصادفتنا لبضعنا في هذا العالم
There's a reason that we came across in this world.
هناك سبب خلف وقوعنا في الموجة المغناطيسية
There's a reason that we caught the magnetic wave.
إلى أين يتجه العالم بينما نؤذي بعضنا؟
kizutsukeau sekai wa doko e?
So, ai no tame ni nakeru no wa
إذن سبب بكائي من أجل الحب هو
kimi ga soko ni iru kara
وجودك هنا الآن
kimi dake o yobitsudzukeru kara
أنت الوحيد الذي سأستمر بمناداته
ai no tame ni utau no wa
سبب غنائي للحب هو
soshite tomo ni ikinuku koto
وسبب استمراري في النجاة معك هو
zutto kimi to
وجودي معك دائمًا
aoiro shita sora to nami hitotsu nai kagami no you na umi o miteta
نظرت إلى السماء الزرقاء فوقي وإلى البحر تحتي بدا كأنه مرآة صافية
donna basho ni itatte donna katachi ni natte donna jidai ni itatte
أينما كنت، ومهما كانت هيئتك، ومهما كان العصر الذي أنت فيه
سأجدك
mitsukedasu
jaa, yarimasu ka?
لذا هلا بدأنا؟
chuudzuri ni shita sadame ni sakaratte
لنعترض هذا المصير العالق في المنتصف
There's a reason that we came across in this world.
هناك سبب خلف مصادفتنا لبعضنا في هذا العالم
There's a reason that we caught the magnetic wave.
هناك سبب خلف وقوعنا في الموجة المغناطيسية
hikiyoseau futari wa doko e
إلى أين نحن متجهان بينما نسحب بعضنا؟
إذن سبب استمراري من أجل الحب هو
So, ai no tame ni susumu no wa
kimi to koko ni iru kara
وجودك هنا الآن
وسأستمر في حمايتك وحدك
boku dake ga kimi o mamoru kara
أتمنى من أجل الحب
ai no tame ni negau no wa
ورغبتي في عدم إيذاء أحد
soshite daremo kizutsukezu ni
zutto tonari de
بسبب وجودك معي دائمًا
bokura wa koete yuku
سنتغلب حتمًا
subete no nikushimi o
على جميع الكراهية في العالم
nisemono no seigi nado sutete shimae
لذا تخلَّ عن أي حس مزيف بالعدالة
So, ai no tame ni nakeru no wa
إذن سبب بكائي من أجل الحب هو
وجودك هنا الآن
kimi ga soko ni iru kara
We will always be together!
!سنكون دائمًا معًا
سبب
ai no
ai no tame ni susumu no wa
سبب استمراري من أجل الحب هو
kimi to koko ni iru kara
وجودك معي الآن
وسأستمر في حمايتك وحدك
boku dake ga kimi o mamoru kara
ai no tame ni negau no wa
أتمنى من أجل الحب
soshite tomo ni ikinuku koto
وأستمر بالنجاة معك
zutto
لأننا
We will always be together!
!سنكون دائمًا معًا
Mugi :ترجمة وإعداد