Edited at https://subtitletools.com
Khi còn nhỏ, tôi nghĩ thế giới là một nơi đơn giản hơn nhiều
Tôi nghĩ rằng không có thách thức bất khả chiến bại nào
Nếu tôi cố gắng đủ mạnh ...
Mọi thứ đều có khả năng
Mọi thứ đều đã khô và nứt
Bạn giành được chiến thắng, bạn bị thua, hoặc kết thúc nó bằng một trận hoà
Tôi cần một cách chính xác hơn
Chiến thuật hiệu quả hơn
Tôi cần một chiến lược cao hơn
Ngay cả khi bạn đang chống lại bằng những điều tốt nhất đó
Bạn vẫn có thể tưởng tượng ra bạn có thể để đánh bại họ trong thời gian tới như thế nào
Một thanh thiếu niên ngu dốt ngu ngốc là như vậy ...
Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ
Tôi nghĩ đó chỉ là một ảo ảnh hay một trò đùa tồi tệ, một thế giới rộng lớn của các trò chơi ngu ngốc
Nhưng sự thật là ... cuộc sống trên thế giới này không phải là hỗn loạn
Nó không phải quá ngẫu nhiên
Không hợp lý, không tha thứ và không công bằng
Không có ý nghĩa hoặc giá trị nào
Và như vậy
Lần tới
Lần sau, chắc chắn
Tại sao?...
Tại sao tôi không thể đánh anh chứ?!
Nói không phải khoe chứ
Nhưng tôi chỉ bị đánh bại một lần trong cả cuộc đời mà thôi
Đó là điều thứ 6 trong số 10 lời minh ước
Tất cả đặt cược phải được duy trì theo đúng các cam kết
Luật này là tuyệt đối kể cả cho một vị thần đã tạo ra thế giới Disboard này của chúng ta
Tôi sẽ đè bẹp bạn
Lần sau, tôi đang tiêu diệt bạn, desu
Lần tới, nhỉ?
Nếu bạn không thể đánh bại hai người đó,
thì bạn sẽ không bao giờ đánh bại được tôi
Huh? Anh cũng biết về họ?
Anh cũng biết về Sora và Shiro à?
Vậy, tôi sẽ kể một câu chuyện thú vị cho bạn
trong lượt chơi tiếp theo của chúng ta
Xem như là cảm ơn giải thưởng tuyệt vời này
Anh chỉ đang cố gắng làm phân tâm tôi thôi, desu
Nếu anh muốn kể chuyện chỉ cần bắt đầu nói, sau đó, desu
Vậy, được rồi tôi sẽ ...
Đó là một huyền thoại cổ xưa
mà bạn sẽ không bao giờ kể cho bất cứ ai
Được rồi, tôi sẽ không nghe, desu
Đây là một câu chuyện đã diễn ra cách đây hơn 6.000 năm trước
Một cuộc chiến tranh cay đắng nổ ra
đã tàn phá trái đất và dập tắt các hành tinh
Thời gian dài đã trôi qua
nên không ai còn nhớ đến nó nữa
Mà như vậy ...
Tôi sẽ không bao giờ quên nó
Đó là một cái lớn, huh
Tro đen đang thực sự rơi xuống,
chúng ta nên khẩn trương lên
Ivan?
Tôi không sao
Định hướng thế nào rồi?
Tôi không thể đọc được với đám tro tàn này ...
Chúng ta sẽ phải dựa vào các giác quan
cho cuộc tái thiết này thôi
Và đừng để người bảo vệ của bạn chết
Riku! Đến đây nhanh lên!
Có một ...
Đây là ...
Đó là một bản đồ thế giới, Dwarfish
Và có vẻ như đây là phiên bản mới nhất!
Đó chưa phải là tất cả
Điều này cho thấy sự cân bằng
quyền lực giữa các chủng tộc,
và ngay cả chiến lược của người lùn
Ivan, Allei
Hãy so sánh cái này với những gì chúng ta có,
sửa chữa bổ sung vào
Làm tốt nhất có thể
"Ashieit"
Một thông điệp! Từ người lùn?
Dung hợp
Phát nổ
Chính xác là họ có bao nhiêu kế hoạch
để tiêu diệt thế giới này?
Hãy ra khỏi đây
Allei, không lấy bất cứ thứ gì
chạy bằng năng lượng tâm linh
-Thế nhưng ...
Nếu anh muốn chết ngay tại chỗ
Chết tiệt!
Ivan, đây là một mệnh lệnh
Tôi sẽ chết ở đây
Ashieit
Ivan, chờ với!
Hãy chăm sóc con tôi nhé Riku!
Hãy hứa rằng cậu sẽ làm điều đó cho tôi
Tôi ở đây! Đến và đưa tôi đi.
Họ nói rằng nó được gọi là một mặt trời
Những ngọn lửa trắng của nó chiếu lên trời
Chuyển bầu trời sang màu xanh rực rỡ nhất mà bạn từng thấy
Và rồi có một câu chuyện cũ,
giống như một điều gì đó trong truyện cổ tích
Các vị thần và các đấng sáng tạo của họ
đã tiến hành chiến tranh vĩnh cửu
Mặt Đất bị thiêu rụi
Một cái chết công bằng với tất cả tro tàn còn lại
Và sẽ rơi như mưa xuống những cái xác
Riku!
Những tro tàn này
Tất cả chúng như tấm áo choàng để tôn vinh họ
Tôi đoán thế.
No-na!
-Đây
Oh wow, đó là tên của tôi, Nona!
-Tôi cũng muốn xem tên của tôi!
Chờ đã, tôi muốn Coron làm cho tôi đầu tiên!
-Uhm, mỗi người một lần thôi!
Coron! Họ đã về!
Riku
Ơn Chúa!
Coron
Cậu làm gì mà lâu thế hả,
hay là cậu tính đợi tôi đau tim lên mới chịu hả?
Và đã bao nhiêu lần tôi đã nói với cậu rằng
cậu phải gọi tôi là Onee-chan mà
Chúng tôi đã cố gắng trở về càng nhanh càng tốt
Nhưng Ivan ...
Riku ...
-Cha!
Nona
-Con rất vui vì mọi người trở về, bố đâu rồi?
Con muốn cho ba xem bức thư của con đã viết
-Nona
Papa ở đâu?
-Nona, nghe đây
Riku
Nona
Cha
Sẽ không về nhà nữa
Làm thế nào mà?
Bởi vì anh ta đã chết
Anh nói dối!
Đó là sự thật Nona
Không, ba đã hứa rằng ba sẽ về nhà!
Ông nói chúng ta sẽ giành chiến thắng,
ông nói rằng con người chúng ta sẽ giành chiến thắng mà!
Chúng ta sẽ thắng
Đó là lý do tại sao ba của con
đã chiến đấu rất nhiều
Vì vậy, chúng ta có thể giành chiến thắng
Chiến thắng không phải là tất cả, đáng lý ra ...
Anh phải là người nên chết đi!
-Nona!
Tại sao hai người không rửa
mặt mình trong bồn tắm?
Chúng chỉ là bụi
Không đi tắm. Các cậu sẽ bốc mùi đó
Vì vậy, chúng tôi ...
Vì vậy, chúng tôi có thể thắng ư?
Tôi là một kẻ đạo đức giả xấu xa!
Tôi đã làm cho anh ta vứt đi cuộc sống của mình!
Tôi đã đưa anh ta đến cái chết của mình!
Tôi đã làm nó ... Đó là tôi!
Tôi giết anh ấy!
Tôi hy sinh anh ta chỉ để tôi có thể sống một chút nữa!
Nếu chuyện này vẫn tiếp tục, thì có vấn đề gì chứ
Chúng ta sẵn sàng đi bao xa rồi?
Chúng ta có giết nửa này,
để cứu nửa kia không?
Chúng ta có thể đi khi chỉ còn một nửa không!?
Khi nào chúng ta sẽ thấy điều này?
Bao lâu?
Chúng ta phải sống như động vật!
Con người không nên sinh ra
trong một thế giới như thế này!
Có thể chết mà không có mục đích
Nó không chỉ đơn giản là có lý do để sống
Tâm trí sẽ không chấp nhận một cái chết ...
Nếu nó không có ý nghĩa
Cái chết của Ivan không phải là vô ích
Những tàn tích của thành phố cổ xưa Elves
sẽ nắm giữ rất nhiều thông tin có giá trị
Những điều mà hầu hết mọi người
không bao giờ có cơ hội để xem
Ở một nơi như thế này.
Còn có điều gì ý nghĩa không?
Liệu còn có thể tìm thấy ý nghĩa tinh thần nào không?
Người lùn à
Không...
Với sự phá hủy quy mô như thế này
Nó phải là Flugel
Nhìn vào kích cỡ của vật này xem
Có phải đó ... mình tưởng tượng ra ư?
Không!
Một Ex-Machina?
-Xác định
Điều chỉnh cho các tham số hiện tại
Hãy bình tĩnh ... Thứ này hoạt động như một phần của một tập hợp
Họ chia sẻ ý thức với nhóm của chúng,
có nghĩa là những người khác phải ở gần đó
Và điều đó có nghĩa ...
-Phần kết luận
Nếu tôi thực hiện bất kỳ hành động thù địch nào
Tất cả các Ex-Machina sẽ thấy tôi như là một mối đe dọa
Tôi phải ... vẫn ... vẫn còn
Tôi không thể cưỡng lại bạn, Onii-chan.
Bạn phải làm cho một người phụ nữ ra khỏi tôi
-Hả?
Lỗi...
Không thể ... Hiểu được ...
Tôi nghĩ tôi mới là người không hiểu ở đây ...
Có phải tình huống này không đủ
để mang lại cho bạn sự hài lòng không?
Vâng, tôi thực sự xin lỗi
Nhưng tôi không phải là một trong số những người
biến thái mà các ngươi quan sát, được chứ?
Truy vấn: Ai là "Ngươi"?
Đừng có giả điếc với tôi
Tôi biết tất cả điều này được gửi đến nhóm từ ngươi
Phủ định, đơn vị này đã được tách rời khỏi nhóm tập thể
Ngươi bị bỏ rơi?
Vậy cuối cùng, ngươi đang đơn độc một mình à?
-Chính xác
Sau tất cả ...
Một số ít Ex-Machina đi lạc muốn ...
Ở lại với ai đó như tôi?
Ý tôi là, tôi chỉ là một con người
Nếu ngươi không nhớ là phải yêu cầu như thế nào
Phản ứng: Để phân tích ngôn ngữ duy nhất
con người sử dụng giữa loài của mình
Ngôn ngữ được gọi là: "Trái tim"
Trái tim hả?
Lý luận: Đơn vị này điều tra sự tồn tại của "Trái tim"
Đã tạo nhiều lỗi logic khiến đơn vị này bị tách rời
Sau đó quan sát thêm đã được tiến hành độc lập
Quan sát độc lập sao?
Vậy, kế hoạch của cô là để nghiên cứu trái tim của chính cô ..
Và lấy lại nhóm để đưa ngươi trở lại à?
Mong muốn: Người ta cho rằng tiếp xúc nhiệt
(Định lý = Giả sử)
Thịt trên xác thịt là kết quả trong một trao đổi độc đáo của cảm xúc
(Sinh nở = Hãy yêu)
Tôi yêu cầu bạn sinh ra với đơn vị này
Tôi từ chối
Thay thế: Bạn có thể tận dụng đơn vị này
theo bất kỳ cách nào bạn muốn
Mặc dù nó không có một cái lỗ
Tận dụng - chờ đã ... không có lỗ?
[Dỡ bỏ]
Nới lỏng
Giải Trí
Đầu tiên
Chess
Tôi yêu cầu tham gia vào trò chơi
Điều kiện: Nếu đơn vị này thắng,
nó sẽ được đưa về nhà với bạn và sinh sản sẽ xảy ra
Tôi chỉ có thể cho rằng bạn đã cố chọn cờ vua
Về cơ bản các bạn là một bộ máy tính.
Vì vậy, không có cách nào tôi có thể giành chiến thắng
Nhưng ...
Chuyện gì xảy ra nếu ...
Tôi có thể giành chiến thắng?!
Trả lời: Bạn sẽ lấy đơn vị này về nhà
Và sau đó sinh sản ngay sẽ xảy ra
-Đó ko phải là điều tương tự ư
Thôi bỏ đi ...
Vào thời điểm này không thể nhận ra được gì từ nó
Tốt! Tôi sẽ chơi cùng
Kết luận: Một trò chơi phù hợp với các lượt nói trên
Chắc chắn rồi.
Tôi sẽ chơi với cô một lần
Ngoại trừ, tôi sẽ làm ...
Một sự thay đổi nhỏ đối với những
quy tắc nhỏ này của cô
Chúng ta đã đến
Nè, tôi bị bán hả.
Khi nói đến di chuyển, cô thực sự không sử
dụng bất kỳ năng lượng tâm linh nào sao?
Chính xác.
Sử dụng năng lượng tinh linh
sẽ tiết kiệm được 55782 giây
Sửa đổi: Đơn vị này là một bằng chứng,
một mô hình được sử dụng chủ yếu để phân tích
Khả năng của nó thấp hơn so
với các máy móc khác của Ex-Machinas
-Với một cuộc đua nửa giống như
chiến tranh đang diễn ra thế này
Không có gì ngạc nhiên khi
thế giới đã rơi xuống địa ngục ...
Tôi nên gọi cô là gì đây?
Ý nghĩa không rõ
Tên của cô.
Cô không có nó à?
Hiểu
Số chỉ định: Uc207Pr4f57t9
Đó là tên của cô à?
Quên nó đi
Cô cần phải có một cái gì đó dễ dàng gọi hơn
-Nghi vấn: Nếu đơn vị này thắng
Nó sẽ ở lại với Riku cho đến khi
nó có thể hiểu trọn trái tim con người
Nếu đơn vị này che giấu rằng nó là một cái máy?!
Trái tim như là một cảm giác không nói ra được
hình thành thông qua sự hiểu biết lẫn nhau
Nếu cô đang ở bên cạnh tôi.
Cô sẽ cần ăn mặc như một con người
Truy vấn: Tự chọn là một lựa chọn?
-Chắc chắn bất cứ điều gì
Đáp: Tôi sẽ được gọi là Schweitzer
Không, thật khó nói, và kỳ quặc ...
Không phải cho tôi
Chúng ta cùng đi với: ShuVi
Tất cả rõ ràng: Điều chỉnh được thực hiện
cho cấu hình tự chọn
-Có thể chúng ta phải làm gì đó
về cách cô nói chuyện trước khi bắt đầu?
Chú ý: Thông qua tính cách 1610
Tehehehe, tốt hơn cho Onii-chan rồi ha?
-Chú ý à.
Thiết lập đó là sự lựa chọn hợp lý nhất hiện có
Cô đã sử dụng cái gì để
làm bạn với tư cách là em gái tôi?
Trả lời: Tôi chỉ trình bày những lựa chọn
tối ưu nhất có thể?
Vâng, đó sẽ là một vấn đề lớn
nếu mọi người bắt đầu hỏi về quá khứ của chúng ta
Chỉ cần hành động nhút nhát,
và không nói nhiều hơn cô bây giờ
Và bắt đầu bỏ những câu nghe giống như một robot đi
Hiểu không?
Hiểu
Cái gì, như thế này?
Uh, anh, hành động đó?
Diễn xuất? Tôi không
Tôi đã chọn một cá tính phù hợp với các thông số nhất định
Nó là một sự mô phỏng dấu vết
Nó ổn đấy
Tôi muốn cô ở nơi tôi có thể nhìn thấy cô,
và giữ những bộ quần áo trên
Cô có thể làm gì với cái đuôi của mình không?
Phủ định: Nó là nguồn năng lượng của Schwi,
một lõi thần kinh của hệ thống tinh thần gần như linh hồn
Được rồi.
Chúng ta sẽ nói đó là một sự lựa chọn thời trang
Nhưng tôi sẽ nói thêm một lần nữa
Không thể hiện cơ thể robot của
cô với bất cứ ai, được không?
Vâng, em sẽ chỉ hiển thị với anh thôi
Cô ấy dễ thương quá
cô ấy là ai vậy?
Tôi tìm thấy cô ấy trên đường trở về,
thuộc địa của cô ấy đã bị xóa sổ.
Cô ấy đã ở đó một mình...
Không phải cô ấy là
Vợ của anh đấy chứ?
Vợ của anh ấy?
Oh come on, đừng e thẹn chứ.
Bây giờ ưu tiên hàng đầu của anh là phải có con,
bên cạnh muỗng và tất nhiên có thêm 5 hoặc 6 đứa trẻ nữa!
-Có thể bạn cắt nó ra ...
Và điều đó cũng sẽ dành cho bạn nữa!
Ý cô ấy là gì?
Cô ấy không có ý gì cả
Tên bạn là gì?
Tôi là Schwi
Đó là một cái tên đáng yêu
Vậy bạn đã gặp Riku ở đây sao?
Anh ấy tốt...
Anh hôn Schwi
Và yêu cầu hai người chúng tôi
tham gia vào việc sinh con
À, cô ấy...
Riku ...
Anh không thể chờ à?
Anh không có một chút của phong nhã nào?
Cô có thể nói từ đó theo một cách khác
Khác à?
Đừng bận tâm
Hãy nhìn xem, có thể ít nhất cô cố
gắng tìm một chút trưởng thành hơn
Cô đang làm cho tôi trông xấu hơn ở đây
Được.
Nhưng không phải là hình thức mà anh thích?
Nà, đó không phải là ý của tôi
Vậy, anh thích mẫu nào?
Thích à?
Cô có biết nó có nghĩa là gì không
khi cô đặt câu hỏi đó?
Tôi muốn biết những gì anh thích?
Đó là điều tôi không thể nói với cô bằng lời
Cô có nhớ tôi đã giải thích trái tim con người không?
Tôi nhớ
Chơi game nhé ...
Không, cám ơn
Tôi không có nhiều sự lựa chọn như trước đây.
Nhưng tôi bắt đầu tìm thấy trò chơi vô nghĩa
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng không phải là vô nghĩa
Nếu anh thắng thì sao?
Giải thưởng sẽ là tất cả
những thông tin mà anh mong muốn
Ví dụ
Lý do cuộc chiến tranh vĩ đại bắt đầu
Và những gì sẽ mất khi nó kết thúc
Chỉ toàn là đổ vỡ thôi
Con người chúng tôi không có
sự lựa chọn nào trong những điều vô nghĩa.
Không có gì chạm được tới nó
Chỉ có một điều tôi muốn biết
là làm thế nào để tiến tới
Làm thế nào để sống qua ngày
Và đó là nó
Đó là lý do toàn bộ tôi đưa cô đi cùng
Các kiến ​​thức, toán học, công nghệ kỹ thuật mà Ex-Machina chứa
Nếu tôi có thể đánh bại cô, đó cũng là điều tôi muốn
Được rồi
Được thôi
Tình trạng hiện tại của thế giới chúng ta
Thực tế là con người đã sống sót là ...
Một dị thường
Thậm chí Ex-Machina chúng tôi cũng
không thể tính được lý do cho điều này
Là dạng sống, bạn yếu,
văn minh của bạn là nguyên thủy
Bạn không thể sử dụng sức mạnh tinh linh, và bạn vẫn ...
Tồn tại được.
Nó thách thức mọi lý do
Tuy nhiên, phải có một câu trả lời,
một chìa khóa cho sự sống còn của bạn
Và lý thuyết của tôi là: Nó nằm trong trái tim con người
Và tôi định tìm nó
Tôi muốn khám phá, cho nên ...
-Nà!
Cô trông thật nhiều sự dơ bẩn
Riku
Cô chiến đấu bất cứ khi nào cô muốn
Cô đã lấy mọi thứ từ chúng tôi.
Và tôi rất xin lỗi đã làm cô bối rối
và vì sao chúng ta vẫn còn sống
Cũng không có gì ngạc nhiên khi cô
không biết gì về trái tim con người
Được rồi.
Cô muốn biết chứ gì?
Cảm giác trái tim tôi như một con đập
đã không thay đổi kể từ khi tôi được sinh ra!
Cô có thể cháy trong địa ngục
như lần cuối trong cuộc đời cô không!
Cô có biết chính xác bao nhiêu
người đã chết vì cô không?
Và cô sẽ giết chúng tôi bao nhiêu lần nữa?
Riku? Tôi đã làm anh khóc
Vì vậy, tôi cho rằng,
tôi đã nói cái gì đó rất khủng khiếp
Một cái gì đó để làm tổn thương anh
Những gì tôi biết về trái tim
Đó là sâu bên trong nó
Riku. Anh có thể đâm tôi
Tôi cũng sẽ chết
Nữa
Vì tôi không phải là một sinh vật sống
Nó sẽ là một sự chấm dứt vĩnh viễn,
với việc không thể sửa chữa
Một sự thất bại hoàn toàn có hệ thống
Tôi muốn biết trái tim của anh
Đó là tất cả.
Nếu điều này thực sự
là điều mà trái tim anh mong muốn
Anh có thể giết tôi
Chad, Anton, Elma, Corey, Dale, Stilith,
Ed, Darrel, Dave, Larcus, Vin,
Eric, Charly, Thomson, Shindt, Yang,
-Riku
Za Za, Zargo, Craig, Goro, Pita,
Arthur, Mort, Kimi, Dut, Zero,
Vinny, Wally, Kayne, Savage, Rirai,
Bo Bo, Cuton, Lito, Sigure, Xiao,
Wolf, Bard, Aso, Cayde, Yale,
Ahad, Hound, Bando, Masashi, Melagin, Karim,
Ivan ...
48 người
Và tôi là người đã yêu cầu tất cả họ phải chết
Quá nhiều người đã chết trong
cuộc chiến tranh vĩ đại của cô
Bị loại bỏ khỏi thế giới này
như hạt bụi bị cuốn trôi đi!
Và người mà đã gửi họ đến vùng đất chết
Người đó chính là tôi đây này!
Riku
Riku.
Anh dậy chưa?
Xin lỗi.
Tôi biết anh đang mệt mỏi
nhưng nếu anh không nhớ,
một chút nữa ...
Ồ, xin lỗi!
Schwi, tôi có thể hỏi cô đang
làm gì mà ngồi ở đây không?
Riku.
Anh đã chỉ thị cho tôi ở lại
nơi anh có thể thấy tôi mà.
Tôi chỉ có ý cho cô ở gần đó thôi
Câu hỏi: Nếu tôi không ở trong tầm nhìn của anh,
anh có thể nhìn thấy tôi không?
Đây có phải là lời thoại khi tiến hành không?
-Không có tiến hành gì hết!
Không sao đâu Onee-chan, em hiểu mà.
Bất cứ khi nào anh làm xong,
hãy cho tôi biết nếu Schwi muốn tắm nhé!
Bồn tắm...?
Schwi
Riku nói tôi chỉ có thể cho
anh ấy thấy cơ thể của tôi thôi
Trong trường hợp đó
-Anh đã huấn luyện cô ấy chưa?
Coron, vui lòng để chúng tôi yên đi?
Anh có chắc là sẽ di chuyển nhanh chóng không,
tôi sẽ cho phép hai người có ít thời gian riêng tư.
Tôi sẽ đi ra ngoài làm bồn tắm đây
Tôi xin lỗi
Xin lỗi vì điều gì?
Vì là kẻ xâm lược,
nhưng vẫn hỏi anh về trái tim
Đó là vô lý
Tôi sẽ không nói nó vô lý
mà là nhạy cảm
Mạch của tôi có khả năng lây truyền nhạy cảm
Ý của tôi không phải như vậy
Trong bất kỳ trường hợp nào,
tôi xin lỗi vì tôi đã làm thế
Đó có phải là một việc xấu?
Có thể
Tôi có thể đánh mất nó và đánh cô.
Và điều đó sẽ không giải quyết được gì cả, đúng không?
Riku có muốn đánh tôi không?
-Dĩ nhiên không, tôi chỉ ... cố làm
không phải... tôi...
Có lẽ tôi không chắc về bản thân mình
Riku, cho phép tôi chơi một trò chơi
Hử?
Cô đã luôn mang nó theo à?
Riku.
Đó là khi anh mỉm cười.
Là lần duy nhất
Vì thế?!
Chúng ta hãy chơi một trò chơi
Tôi ước.
Tôi muốn biết trái tim của Riku
Nhưng cũng không phải cách làm anh đau
Tôi đã có một cuộc xung đột nhỏ
Tôi không biết phải làm gì!
Vậy có nghĩa là cô sẽ phải làm
tổn thương tôi để làm điều đó?
Cô không thể trở lại nhóm của cô sao?
Cô nghĩ rằng cô có thể học được
gì về trái tim tôi mà không cần phải lấy nó ra sao
Vâng đó là sự thật
Nhưng dù sao đi nữa,
tôi cũng không muốn làm anh bị tổn thương
Tại sao vậy?
Cô đang hỏi tôi à?
Xác định khả năng: Trả lời
Đơn vị đã tìm thấy nhóm: Không có điểm,
Không có nghĩa và Không liên quan
Khi phân tích cá nhân sự nổi bật của tim.
Tôi muốn anh ở lại ...
Lỗi
-Dừng lại!
Phần kết luận
Dường như tôi không muốn quay trở lại
Dường như?
Không thể định lượng vô thời hạn, nhưng mà
Có vẻ như vậy
Vậy nó là ...
Một chút bối rối
Chốt đến E4
Ít nhất cô cũng để tôi đi đầu tiên chứ
-Lượt tiếp theo là của anh
Cô đang chơi trong khi tôi đang
ngồi chải tóc cho cô sao
Điều đó không công bằng lắm sao?
Tại sao lại lâu vậy?
Nếu anh muốn nó ngắn lại,
tôi sẽ cắt nó
Không không, cô không cần phải làm điều đó
Cô chỉ cần không làm cho nó rối lên là được rồi
Riku
Ở đây, tôi đã thiết kế một kính thiên văn nhỏ gọn
Tôi vẫn chưa đánh cô ở ván cờ vua
Nhưng tôi nghĩ đây là những gì anh muốn.
Vì vậy, tôi đã làm nó
Đó là nơi tôi gặp anh
Ah
Có điều gì đó về nơi đó,
nó thực sự lôi kéo tôi
Nhưng nó xa lắm đến nỗi
tôi không thể đứng dậy và đi bộ ở đó ...
Chúng ta đã đến
Cô chắc chắn là người quan sát số một!
Hoan hô
Cô có thấy
Các tòa nhà đều bị phá hủy nhưng
Vì lý do nào đó, mặt đất ở đây,
hầu như không bị ảnh hưởng
Đó là bởi vì phép thuật bảo vệ của Elves
Nhưng tại sao mọi thứ lại hoàn toàn bị xóa sổ
Trừ trường hợp này
Đối với Elves đây là một cơ sở quan trọng
Một nơi trú ẩn khẩn cấp, hoặc có lẽ ...
Một cái gì đó khác
Một cái gì đó có giá trị hơn
Một cơ sở để nghiên cứu
phát triển vũ khí mới
Cái quái gì đây?
Glyphs bảo vệ của Old Deus, Kainasu
Kainasu
Đó là người sáng tạo ra Elves
Đây không phải là bảo vệ Glyphs,
và chúng không tương ứng với bất kỳ dữ liệu có sẵn nào
Sách tham khảo Elly Glyphs hoặc các quyển phép thuật khác
Có thể nó là cái gì đó điên rồ
khủng khiếp mà họ đã phát minh
Như bọn quỷ lùn ngoan cố cố tiêu diệt hành tinh
Arka-shi-anse, bằng chứng về lò phản ứng
Riku, anh có thể đọc được ngôn ngữ Elvish sao?
Những manh mối và thông tin trên mạng
sẽ không có ích nếu bạn không thể hiểu nó
Cho đến nay, những đặc điểm ngôn ngữ
và phong tục của tất cả các chủng tộc khác nhau
Tất cả được thông qua trong lịch sử truyền miệng,
tác phẩm viết, bất kỳ phương tiện bạn có thể nghĩ đến
Đó là những gì chúng tôi làm
Bởi vì con người thấp kém như chúng tôi
sẽ không ngồi chờ để chúng tôi bị tiêu diệt
Điều đó đang được viết ở đây
Tôi không thể đọc được
một điều trích dẫn nào khác ở đây ...
Đặc biệt là phần này
Giống như một cái tên phải không?
Nếu đây là tất cả các thông tin được phân loại
Nó rất có thể là được viết bằng mật mã mã hóa
Đúng vậy.
Đó là một vấn đề
Có nghĩa là ngay cả tên ai đó
có liên quan cũng đã được mã hoá
Arka-shi-anse
Điều duy nhất chúng ta biết chắc cho đến nay,
là một loạt các vô thức
Riku! Đứng lại!  Tránh ra
[Chương trình]
[Eensweg = Lưu lượng Một chiều]
Eensweg
Chạy!
Chết tiệt!
Schwi!
-Ri-
Schwi
Hệ thống an ninh của họ
Phép thuật Elvish.
Vẫn hoạt động
Đừng lo lắng, sẽ ổn thôi
Nở ra, Einde-Pocrifen
[Einde-Pocrifen = Tải lại - Khởi động]
Cái gì vậy?
Một khả năng đặc biệt của Ex-Machina
Nếu bị tấn công, chúng tôi có thể phân tích,
mô phỏng và tái tạo lại cuộc tấn công
Sao chép lại nó
Nhưng tôi là kiểm chứng viên nên tôi sẽ chỉ có thể tạo
ra ít hơn 10 phần trăm sức mạnh ban đầu của nó
Vâng, mặc dù cô nói thế
Mà kết quả đã đáng kinh ngạc như vầy
Tôi xin lỗi
-Huh?
Tôi đã phá vỡ lời hứa của tôi,
và tôi đã sử dụng năng lượng tinh linh
À, tôi đoán nó tốt hơn là chết mà
Dù sao đi nữa, có lẽ chúng ta nên rời khỏi đây trước
khi một số quái vật xuất hiện và tìm thấy chúng ta
Chết tiệt
Chúng ta gặp một cơn Bão ...
Tôi sẽ ổn thôi
Hệ thống sẽ bơm một dung dịch khử nhiễm
để tẩy sạch những tạp chất của tro
Cô có thể ổn với nó,
không có nghĩa là tôi sẽ qua được
Nè ..
Cô luôn mang theo bộ cờ vua đúng không?
Tôi xin lỗi...
Không phải tôi chỉ trích cô đâu
Cô có muốn chơi một trò chơi không?
Thật chứ?
Điều này là tốt
Chúng ta đang mắc kẹt ở đây vì cơn bão và mọi thứ
Đó là một cách hay để giết thời gian!
Chết tiệt,
làm thế nào để cô lại tiếp tục làm được điều đó?!
Một lần nữa.
Riku, tại sao anh tiếp tục thách thức tôi
khi anh biết anh không thể đánh thắng tôi
Tôi không thể thắng cô sao?
Vâng, anh chưa có.
Thậm chí không một lần nào.
Tôi chỉ nghĩ về điều này
trong bức tranh toàn cảnh
Theo luật lệ bình thường, cô có thể thấy chúng đánh
bại tôi bất cứ lúc nào phải không
Tôi hiểu.
Một phần
Các điều kiện hiện tại trên hành tinh này
là đủ để gây tử vong cho toàn thể nhân loại rồi
Sự tồn tại của anh là
một sự sai lầm
Sai lầm này
Sửa chữa: Thành tựu này là có thể
Bởi vì, trái tim của anh
Ý chí của anh
Mặc dù tỷ lệ vượt trội,
nhân loại vẫn tồn tại như một thực thể
Đây là một thực tế khách quan, và chưa ...
Anh từ chối chấp nhận thực tế đó
Vì một số lý do, anh không muốn thừa nhận anh là gì
Tại sao vậy?
Vậy, hãy để tôi hỏi cô điều này
Điểm sinh tồn nào khi cô sống
trong một thế giới như thế này?
Cô chỉ cần chạy mạnh mẽ và nhanh như cô có thể,
và cô tiếp tục chạy.
Nhưng những gì sau đó?
Cô có làm cái quái gì khác không
hay chỉ cần ngồi lại và để cho mình bị xóa sổ?
Và nếu cô không thích ý tưởng đó,
cô có thể để cho 999 người chết vì cái giá của 1001?
Liệu cô có thể thay đổi nó không?
Riku
Nói với tôi điều này đi Schwi
Ta còn làm gì khác được nữa không?
Tôi nên làm gì?
Tôi cũng muốn biết
Trái tim của anh nói gì với anh vậy Riku?
Chỉ cần nhìn vào mớ hỗn độn tôi làm ...
Tôi hỏi cô, bởi vì thật sự là tôi không biết ...
Tôi sợ trái tim tôi không nói
Trong trường hợp đó
Anh muốn làm gì?
Những gì tôi muốn làm?
Dù nó là gì
tôi cũng sẽ giúp anh
Tôi sẽ ở bên cạnh anh
Cho đến khi tôi hiểu trái tim anh.
Tôi sẽ ở lại đó
Tôi sẽ theo dõi anh
Để xem nó là điều mà trái tim anh
thực sự mong muốn
Cho nên, tôi muốn làm bất cứ
điều gì mà anh muốn làm Riku
Chiếu tướng
Schwi, có lẽ đã đến lúc tốt để dừng lại.
Tôi chỉ nói ...
Đã có thay đổi điều kiện gì trong bầu khí quyển à?
Không
Không có không có gì
-Đẹp quá
Đẹp quá
Schwi
Không phải một mình thì hay hơn ha
Riku, anh đã luôn không ở một mình, đúng không?
Không, nhưng giống như một thằng ngốc.
Tôi đã luôn luôn đẩy mình đến nguy hiểm
Chỉ cố gắng làm một cái gì đó thật đặc biệt
Nhưng dù sao
Nếu tôi chỉ cần muốn làm theo những gì mình muốn,
thì mọi thứ có thể đã hiệu quả hơn
Schwi
Cho tôi biết một điều
Đâu là điểm của yếu cuộc chiến này,
và chúng ta có thể làm gì để chấm dứt nó?
Khi tôi còn nhỏ
Tôi nghĩ thế giới là một nơi đơn giản hơn nhiều
Tôi nghĩ rằng không có thách thức bất khả chiến bại nào
Nếu tôi cố gắng đủ nhiều thì mọi thứ đều có thể
Mọi thứ đã khô và nứt
Bạn giành chiến thắng, bạn thua
hoặc nó kết thúc bằng một trận hoà
Tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy
thế giới với đôi mắt rõ ràng
Nhưng nó...
Nhưng đó chỉ là một thanh niên dại dột,
thiếu hiểu biết vậy thôi
Và bạn biết đấy
Đến cuối cùng
Hoá ra tôi đã sai hết
Cô biết gì không Schwi?
Cùng nhau, tôi nghĩ rằng chúng ta có thể làm cho
mọi thứ trong thế giới này trở nên thú vị
Vâng, đó là nó, ngay ở đây
Đôi mắt đó là Riku, trông tốt hơn nhiều
Đôi mắt ... tốt hơn?
Không...
Schwi
Thích nhìn đôi mắt đó
Ý tôi là
Phải không?
Cô lại làm tôi bối rối một lần nữa
Tệ thật rồi!
Mọi người hãy đi về hướng Tây
Nona, em đi cùng với những người khác nha.
-Dạ
Riku
Riku?
Chết tiệt thật ...
Nơi này cũng sẽ trở thành tro tàn?
Rồi sao?!
Nói cho tôi biết làm thế nào,
làm thế nào để dừng nó lại?
-Riku ...
Anh không thể lo lắng về điều đó lúc này
Tại sao Onee-chan không bỏ những thứ đó?
Schwi
Cô gửi nó bằng văn bản rồi phải không?
Vâng, tôi đã làm
-Eh?
Có nghĩa là, Coron
Từ ngày hôm nay,
em là người đứng đầu của thuộc địa.
Và đó là địa điểm cho thuộc địa mới của em.
Em sẽ an toàn
nếu em đi trên đường thoát hướng Tây
Vậy, chúc em mọi thứ tốt lành nha.
Chờ một chút Riku?
Nếu không có anh,
em và phần còn lại của trại sẽ ra sao?
-Không sao, mọi việc sẽ ổn thôi.
Bởi vì từ bây giờ
Không ai khác phải chết nữa
Riku
Này các cậu!
Vậy các cậu sắp nấu món ăn gì vậy?
Trò chơi thôi
Chúng tôi sẽ làm cho nó dễ dàng
và chỉ cần một ít thời gian thôi
Hiện tại, mọi người ở đây đợi quá lâu rồi
Chúng ta đã không thoát khỏi
thuộc địa trong một thời gian dài
Chúng ta không còn tồn tại trong thế giới này
Chúng ta là ma
Ngày của trận chiến cuối cùng cũng đã đến
Không ích gì khi hy vọng cho một
tương lai mà nó sẽ không bao giờ tới
Thế giới này là một thứ ghê tởm
Vì thế chúng ta chỉ chạy để sống
Cầu nguyện cho trận chiến cuối cùng đó
Cầu nguyện cho ai?
Cho những vị thần bán hàng chết tiệt đó sao?
Artosh, người tạo ra Flugel
Kainasu, người sáng tạo ra Elves
Ookein, người tạo ra Dwarfs
Tất cả họ đều tuyên bố là
người cai trị duy nhất của thế giới này
Chiến đấu cho ngai vàng của họ,
nhưng cùng lúc lại phá hủy mọi thứ
Những mảnh vỡ này không xứng đáng
với bất cứ lời cầu nguyện nào của chúng ta
Đã đến lúc mở mắt ra rồi
Chúng ta không cần lệ thuộc vào
hy vọng cứu chúng ta nữa
Đó là lý do tại sao
Chúng ta phải tự xây dựng cho mình
Đến cuối cùng thế giới này chỉ là một trò chơi
Những người bán thịt phía sau Chén Thánh
Một khái niệm được biết
để cấp quyền tuyệt đối trên toàn thế giới
Đó là lý do tại sao họ phải
tự nói ra điều nhảm nhí này
Và như vậy
Chúng ta cũng sẽ làm ra các quy tắc
về các điều khoản riêng của chúng ta
Và sau đó
Chúng ta sẽ thắng
Số 1: Không có vấn đề gì, bạn không được giết
Trái tim không muốn giết người
Số 2: Bạn không được để ai chết
Trái tim không muốn ai chết
Số 3: Bạn phải để cho không ai khám phá ra bạn
Nếu chúng ta bị phát hiện, chúng ta sẽ chết
Số 4: Không có chiến thuật nào là giới hạn
Thậm chí thủ đoạn nhỏ nhất cũng không được coi là dơ bẩn
Số 5: Những quy tắc khác, không có nghĩa là không có gì cho chúng tôi
Trái tim không chia hai trong cuộc thi đẫm máu của họ
Số 6: Nếu phá vỡ bất kỳ quy tắc nào trong các quy tắc này và bạn sẽ chết
Trái tim sẽ không có được lợi ích gì
khi vi phạm các nguyên tắc của chúng tôi
Đó là nó
Chúng ta làm những gì chúng ta muốn
Chúng ta là những bóng ma
Chúng ta sẽ không giết dù chỉ một thành viên
duy nhất của các chủng tộc khác, kể cả Old Deus
Và chúng ta sẽ không bị phát hiện,
chúng ta là một ảo tưởng
Và chúng ta sẽ hướng dẫn quá trình kết thúc chiến tranh
Đó sẽ là chiến thắng của chúng ta
Để xem kết thúc chết tiệt của thần chiến tranh
Kẻ thù của chúng ta là những vị thần
Với công cụ tuyệt vời là bạo lực và tuyệt vọng
Bây giờ, trò chơi này không còn
có nghĩa là để cho chúng ta chơi
Vì vậy, chiến thắng là chúng ta phải làm tất cả
mọi thứ trong bí mật, đằng sau hậu trường
Kể ngay cả khi chúng ta thắng,
chúng ta cũng không thể nhớ nổi nó
Bởi vì, ma thì không tồn tại.
Họ chỉ biến mất trong vô hình
Vào hư vô
Dẫu biết điều này
Nếu chúng ta có thể làm điều này
Nếu chúng ta có thể làm chủ trò chơi này
Và nếu chúng ta có thể giành chiến thắng
Chúng ta có thể chết với cái đầu ngẫng cao
Bởi vì, chúng ta đã sống một cách tồi tệ nhất,
và hầu hết các bố đời đều sống
Được rồi, nếu bạn sẵn sàng chơi cùng
Hãy bắt đầu ngay tại đây
Tôi sẽ thành thật với bạn
Tôi thực sự nghĩ rằng các
bạn thông minh hơn thế này
OMG, một người đàn ông thông minh mà
không thể kết thúc bài phát biểu của mình sao
-Con trai, cậu nghĩ rằng còn bất kỳ người thông
minh nào còn sót lại trên thế giới sao?
Còn có nơi nào khác mà bạn sẽ tìm thấy
những kẻ ngốc hơn những người này?
Người đã chọn để chết trên địa điểm này
là những người thông minh nhất
Không bận tâm khi sinh ra
Chúng tôi sẽ làm những gì bạn yêu cầu Riku
cậu là người đã chọn chúng tôi nhớ không?
Đó là quyền của người dẫn đầu
những ngón tay út ngốc lớn nhất thế giới
Phải mất một thằng ngốc tuyệt vời để biết
làm thế nào để không cho sự dại dột giết chết mình
Chúng ta vẫn sống trong một thế giới
mà cuộc sống không có giá trị
Khoa học, tri thức, trí tuệ của họ,
và điều đó đã xảy ra
Họ đều là những kẻ ngốc, yếu đuối
và dễ bị tổn thương
Được rồi, tất cả mọi người, hãy làm điều này,
chúng ta hãy cam kết theo nguyện vọng
của những người anh em sa ngã của chúng ta!
" Ashieit! "
-Không
Không phải những kỷ niệm của người anh em sa ngã,
nhưng vì các quy tắc chúng ta đã thề sẽ làm theo
Để mọi người ở đây
Tôi cam kết: Aschent
Được rồi
Hãy bắt đầu trò chơi này
Riku
Tôi bây giờ là một ...
Tôi không hiểu trái tim con người
Tất cả các chiến lược tiềm năng
có ít hơn 1 phần trăm cơ hội thành công
Ah?
Cô đang tự hỏi tại sao mọi người đều
chắc chắn rằng chúng ta có thể chiến thắng
Nè Schwi
Nếu cô quay Roulette một ăn cả,
thì tỷ lệ cược sẽ đẩy lên là sáu
một phần sáu cơ hội thắng
Và như vậy ...
Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó không tồn tại
trong sáu hoán đổi thần chết đó?
Anh đang nói về thao tác của các biến
-Đúng vậy
Tôi thích gọi đó là gian lận
Âm thanh vui vẻ phải không?
Chúng ta là điểm đặc biệt của 1 phương trình
Chúng tôi sẽ làm cho mọi dự đoán,
mọi chiến lược và tính toán
đều đi cùng nhau chính xác như chúng tôi muốn
Nếu chúng ta làm ra nó,
nó sẽ là một ...
-Một phép lạ
Nó sẽ là một dị thường
Thành công sẽ là một sự biến dạng
theo lý thuyết xác suất
Tôi biết, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra
Zero hoặc một trăm phần trăm
điều đó không thành vấn đề
Ý tôi là, đó là lý do tại sao họ gọi nó
là một lý thuyết đúng không?
Cô có muốn tôi chứng minh điều đó với cô không?
Câu hỏi: Các tỷ lệ cược ở đây và bây giờ là bao nhiêu.
Tôi đã tuyên bố tình yêu của tôi với cô?
Ý định không rõ ràng,
ước tính gần bằng không
Vậy à, cô sai rồi
Em sẽ lấy anh chứ, Schwi?
Không thể...
Hiểu...
Tôi từ chối
Tôi xin lỗi tôi đã mang đi mặc dù tôi chỉ là một trinh nữ ...
xin vui lòng không mở rộng lòng thương xót
-Kết hôn ...
Định nghĩa: Giới thiệu về mối quan hệ
gần gũi với con người để trao đổi
Nhưng Schwi là Ex-Machina
-Tôi không quan tâm đến điều đó!
Tôi chỉ muốn em và anh mãi mãi.
Tôi chỉ muốn em luôn mãi ở bên cạnh tôi thôi
Tôi cũng đã rồi ...
Đó không phải là ý của tôi sao?
Tôi đang nói chuyện như một người bạn đời
Ex-Machina không thể sinh sản
- Tôi biết, tôi không quan tâm!
Chúng ta cũng không thể làm chủ được, Riku
Bạn sẽ luôn là một trinh nữ
Không có vấn đề gì cả!
-Mãi mãi
Chết tiệt, tất cả điều nó không quan trọng
nó chỉ là một chút chi tiết!
Điều đó là không thể
Bởi vì
Schwi?
Trở nên ...
Riku's
Chiến tranh, kiểm chứng viên,  Eensweg
[Lưu lượng Một chiều]
Sát Thương Trực tiếp
-Tôi đã phá hủy nhà Riku,
chính là tôi ...
Dỡ bỏ | Org. 2807, Một chiều
[Lossen, Org. 2807, Eensweg]
Tôi đã làm nó...
Anh vẫn còn ... có thể nói những gì
Anh vừa nói không?
Schwi
Tôi đã biết
Bằng cách nào đó tôi đã biết
Làm thế nào?
Ah ...
Điều đầu tiên đó dường như
là một điều nhỏ nhặt
Em biết đấy khoảnh khắc
đầu tiên chúng ta gặp nhau
Tại sao em lại chọn chơi
cờ vua ngay từ đầu đấy?
Và tại sao em lại ngồi bên ngoài khu định cư?
Không phải là rất tốt khi nghĩ ra là nó sao?
Ngay cả khi đó là như vậy ... Tại sao?
Ah ...
Tôi đoán là,
bởi vì một khi tôi
biết toàn bộ câu chuyện
Tôi đã đỗ vì em,
tôi có thể nói gì nữa?
Không có gì sẽ thay đổi thực tế là
cô đã quét sạch thành phố quê hương tôi
Nhưng, nếu không vì điều đó thì ...
Có lẽ chúng ta không bao giờ có thể gặp nhau
Nó là gì, chúng ta sẽ thử và bàn luận về nó,
nhưng chúng ta không thể thay đổi được điều gì
Em có thể khóc,
hoặc cảm thấy xấu hổ
Hoặc hứa sẽ không bao giờ làm lại
Có thể thương hại là lý do
tại sao em lại quan tâm đến tôi khi ấy
Nhưng dù em ở quá khứ như thế nào
Trong hiện tại,
em là em của hiện tại
Và trong tương lai
anh là nơi em muốn ở lại bên cạnh
Khi ấy được gọi là: Forever
Khi ở với em đã làm tôi nghĩ rằng,
ngay cả trong một thế giới như thế này
Tôi vẫn muốn sống
Đó là điều duy nhất tôi có thể
nghĩ đến khiến tôi muốn mỉm cười
Vì thế...
Em sẽ ném logic qua cửa sổ và ...
Sẽ chọn đi theo con đường này với tôi chứ?
Với tên mới là vợ anh?
Schwi?
Trong mọi khía cạnh
Để tất cả xuất hiện hợp lý
Thật vô lý. Tuy nhiên
Để em
Để em ở bên cạnh anh
Để em với anh sẽ trở thành một, Riku
Và anh cũng vậy ...
Riku
Bạn sẽ lấy Schwi làm vợ của bạn
Thề sống cùng nhau, ủng hộ và
yêu thương nhau, và sống sót
Vâng, tôi xin thề
-Làm ơn đi Riku!
Anh phải nói Ashieit chứ nè
Xin lỗi, chúng ta làm lại đi
Vậy là, Aschent đó.
Lỗi gì, anh đã lên kế hoạch
này với tất cả sự điên rồi...
Và vì không kể cho em biết bất cứ điều gì
nên nó giống như địa ngục vậy
Bất chợt anh nói rằng anh có một nơi ẩn náu bí mật
và lôi tôi đến đây: Em sẽ nhận được kết hôn
Liệu chúng ta tiếp tục với buổi lễ ngốc nghếch được không?
Em là người đã nói rằng chúng ta cần nó mà
Bạn Schwi có yêu Riku như chồng của bạn,
chửi nhau mỗi ngày, ủng hộ và yêu thương nhau không?
- Tôi thề, tôi thề với Riku
Người đã dạy tôi lý do tại sao tôi sinh ra,
và cho tôi một trái tim
Tôi sẽ không để anh ấy chết đâu
Chúng ta sẽ sống cạnh nhau,
cho đến khi kết thúc. Aschent
Và như bảo mẫu mới của bạn
Tôi muốn chúc mừng bạn về cuộc hôn nhân này
-Chờ đã Coron!
Bạn thật dễ thương!
-Con ...
Sao lại?
-Bởi vì, cô ấy là người mà anh đã
chọn để làm cô dâu đúng không Riku?
Vì vậy, khi kết thúc.
Chúng ta sẽ khắc tên của hai bạn lên đây
Trên một cục đá?
Nếu các bạn sống trong bí mật,
có thể không có tài liệu chính thức nào được ghi lại
Đó là tên của anh
Và họ của tôi
Và kể từ bây giờ,
nó sẽ giống nhau cho cả ba chúng ta
Cảm thấy thật lạ khi chia sẻ tên!
Này ... Riku. Schwi
Tôi không biết bạn là gì ...
Hoặc những gì bạn đang dự định làm
Cũng không có nghĩa là hai người
không là 1 phần của thế giới này
Nhưng ...
Tôi biết tôi có một người anh trai mà tôi ngưỡng mộ,
và bây giờ cũng là một người chị gái tuyệt vời
Vì vậy ... tôi cầu xin bạn
Tôi không muốn mất gia đình tôi
Hãy cẩn thận và không làm
bất cứ điều gì nguy hiểm nha
Không ai sẽ chết nữa
Bởi vì đây là một trò chơi.
Chúng tôi chắc chắn sẽ giành chiến thắng
Em có thể tin cậy chúng tôi, okay? Onee-chan
Tôi có thể ngửi thấy mùi tro đen
Lão Warbeast đấy à
Ngươi có thể ăn ta nếu bạn muốn. Nhưng...
Ta đảm bảo ta ăn không ngon đâu
Mày là cái quái gì?
Ta đã làm cho bờ biển phía Tây của lục địa Lucia đi rồi
Nhưng những người lùn đang lên kế hoạch
tiến hành thử nghiệm vũ khí tiên tiến trên mạng
Và được cảnh báo là điều này
thậm chí có thể giết chết cả một Old Deus.
Đó là một chất nổ quy mô lớn được gọi là Zuibaku
Ngươi có thể sử dụng Blood Destruction, đúng không?
Nó có thể là hữu ích cho ngươi
để có thể vào được cơ sở Dwarfs
Ngươi có thể thực hiện công việc nhanh chóng đó.
Hãy chăm sóc mọi thứ mà ngươi thích
Hạm đội người lùn đang theo dõi chặt chẽ Warbeasts,
và sau đó chuyển sang hành động
Warbeast, sợ Zuibaku, chạy trốn khỏi Lucia
Kế tiếp
Bí mật thông tin Elvish bị rò rỉ cho người lùn
Và cái này...
Là nơi nó đến với nhau
Ai đó?
Hãy xem ...
Hãy để tôi tự gọi mình là một con ma
Tôi cho rằng anh đang xâm nhập
vào nhà tôi mà không báo trước
Tôi đã nghĩ hai chúng ta
có thể có một trò chơi nhỏ
Một trò chơi?
Và chúng ta sẽ đặt cược là thông tin
Nếu cô giành chiến thắng, tôi sẽ cho cô biết điều gì đó.
Nếu cô thua, cô phải nói với tôi biết điều gì đó.
Tôi không biết anh là ai và anh từ đâu đến
Và anh nghĩ một Nina Clive sẽ
chấp nhận thách thức từ anh sao?
Trường hợp đó, tôi sẽ nói ngay từ đầu
Thông tin về Arka-shi-anse đã bị tiết lộ cho người lùn
Đủ rồi!
Là người bênh vực và người
chăm sóc cho lý thuyết Arka-shi-anse
Cô phải có khả năng xác nhận
nếu thông tin này có thuyết phục hay không
Tôi có nói sai không?
Rất tốt
Tôi không thể biết anh là ai,
nhưng đây là điều tôi không thể bỏ qua được
Vì vậy, đây là ván cược của tôi
Người ủng hộ lý thuyết Arka-shi-anse thực chất là ...
-Một số người khác phải không?
Vâng, tôi đã nghe rồi
Và tôi cũng biết
đó không phải là sự thật
Và cô sẽ dùng phép thuật để làm
cho tôi tin rằng lời nói dối của cô là thật
Bây giờ thì
Tôi sẽ cho cô xem cái gì?
Khi người lùn học được về Arka-shi-anse
Họ sẽ kết luận rằng đó
không phải là một mối đe dọa
Tôi có bằng chứng
Nhưng thật là lố bịch
-Đó là sự thật
Và tôi có thêm thông tin
Người lùn cũng đang sở hữu một loại vũ khí riêng của mình.
Và thậm chí nó còn mạnh hơn Arka-shi-anse
Là Zuibaku
Đúng
Một vũ khí quy mô to lớn.
Trên đó có thể quét sạch toàn bộ lục địa
Anh đang nói những sinh vật người mò mẫm
trên Trái Đất như nốt ruồi đã tạo ra một cái gì đó.
Cái gì đó tiên tiến hơn Arka-shi-anse?
Sự kết hợp của phép thuật Elvish và Spiritual.
Chờ chút đã.
Có lần nào anh chọn mà mất đi cơ hội chưa?
Để tôi hỏi anh một điều cuối cùng
Anh là kẻ thù hay là đồng minh của chúng tôi?
Tôi không phải là kẻ thù hay đồng minh của cô
Tôi có một mối quan tâm ...
Cô chỉ phải chịu đựng số thương vong ít nhất có thể
Rất tốt Ghost-san
Để có được một chuyện rõ ràng,
tôi có thể giả sử rằng anh đã chia sẻ
thông tin này với tôi một mình?!
Và Ghost-san à, tôi đoán là tôi nên nói với anh.
Tên tôi không phải là Nina Clive
Mà thay vào đó tôi tên là Sink Nirvalein
Tôi đã đánh anh, anh hiểu không?
Cô đã bao giờ nghe tôi gọi Nina lần nào chưa?
Lesson: Nếu anh biết gì về tôi, tôi sẽ làm cho anh
hối tiếc hơn bao giờ hết khi tôi chơi anh
Rốt cuộc, tin đồn về Elves không hề dừng lại
Đầu tiên, không ai khác ngoài gia đình Nirvalein
Riku!
Riku, đây!
Đó là một Thanh Tẩy
Riku.
Anh nói dối tôi
Anh nói rằng nó sẽ một giờ,
nhưng anh đã thở bằng tro đen
gấp hai lần thời gian đó.
Tôi không có sự lựa chọn nào
Tôi phải ...
Tôi đã phải làm điều đó
Tôi không quan tâm em thông minh như thế nào
Không ai có thể dự đoán được
hành vi tự tử này đúng không?
Riku
Có vẻ như đây là cơ hội của tôi
Vì thế...
Em nghĩ tôi còn bao nhiêu thời gian?
Tôi sẽ không để anh chết đâu
Anh phải sống sót cho đến khi tôi chết
Ex-Machina sống bao lâu thế?
Tôi có 892 năm phục vụ khác
Tôi đoán, tôi sẽ phải bước lên
trên cả trò chơi của mình à?
Và mục tiêu đầu tiên đã đạt được
Di chuyển các chiến tuyến nóng
bên ngoài lãnh thổ của con người
Xem kìa đầu tiên là người
lùn và bây giờ là Elves
Ngay cả những Warbeast đang bắt đầu lũ lượt
Điều gì đang xảy ra
Lily hãy để mắt tới mọi thứ
tôi sẽ trở lại ngay
Chờ đã nào! Coron!
Ma Ghosts tiếp tục hành động
từ phía sau hậu trường
Và giống như chúng tôi muốn
Các Elves cuối cùng đã trở thành đồng minh với Fairies
Và di chuyển để kết đồng minh với Draconia
để cùng chống lại đội tàu Dwarfish
Trong khi đó những người lùn
trở thành đồng minh với Gigants
Cũng như một số Phantasma
những người đã thoả thuận tất cả các điều khoản
Đều được điều khiển bởi thông tin của Ghosts
Các cường quốc đã tiến hành các biện pháp
để bảo vệ chống lại vũ khí huỷ diệt quy mô lớn
Và di chuyển trụ sở chính đến lục
địa láng giềng của Ariela
Điều đó đã xảy ra và là cơ sở cho những gì
đang làm nên mối đe dọa lớn nhất lục địa
Artosh
[Lưu lượng Một Chiều]
Eensweg
Hai mươi ba đơn vị đã được cài đặt
Mà chỉ chín lá còn lại
Vì mỗi chủng tộc khác nhau đã
tìm cách tận dụng tình huống này
Đồng hồ bắt đầu đếm ngược
cho trận chiến cuối cùng của thế giới
Chính xác như chúng ta muốn
Này Schwi
Có thần của trò chơi không?
-Nếu anh nói với em anh đã gặp anh ta,
em có tin anh không?
Cách anh ấy làm
đó là cách vượt ra ngoài bất cứ
điều gì anh có thể lường trước được
Và tất nhiên,
tôi mất thời cho anh ta nhất
Tuy nhiên,
thật là vui là tôi có thể chịu nổi
Và nó giống như,
tôi biết rằng tôi có thể
đánh bại anh ta trong thời gian tới
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó
kể từ khi toàn bộ chuyện này bắt đầu
và tôi phải làm điều đó
Tôi phải giải quyết mọi chuyện
với anh ấy một lần và mãi mãi
Bởi vì trò chơi đó của chúng ta
Chưa hết
Nếu anh tin vào điều này thì tốt thôi
Em cũng sẽ tin nó
Nếu anh nói rằng anh ấy tồn tại
thì anh ấy sẽ làm vậy
Em không nghi ngờ anh
Trời ơi, bạn đang đùa tôi hả?
Tại sao không có một con người nào
ở đây để nghe em nói điều đó!
Họ sẽ không bao giờ tin vào tôi mất.
-Riku ?!
Riku!
Coron?
Nó bắt đầu giống như anh đã nói
chúng tôi đã không mất một người nào cho chiến tranh
Và những cuộc gặp mặt của các chủng
tộc khác cũng đã giảm dần
Ván cược của tôi
Nếu hai bạn là những người
đứng đằng sau tất cả những chuyện này
Hai người đang làm nên một điều rất tuyệt vời
Nhưng mà Riku ...
Nhìn vào hình dạng anh bây giờ đi
Anh cần phải cẩn thận hơn chứ
Không vấn đề gì
-Đó là một vấn đề lớn đó Riku!
Anh đang tan rã ra tro kìa
Chúng tôi gần như ở đó
Chỉ cần đạt được
Tuy gần như vậy?
Tôi muốn nó ...
Đã bao lần tôi phải lo lắng cho anh!?
Nghe nè Coron
Em có biết những gì các vị thần
đạt được gì sau khi chiến tranh của họ không?
Vai trò của một Chúa Trời chân thật
Đúng vậy, Schwi
Đó là cái mà họ gọi là Chén Thánh
Và nó được thiết kế sao cho trong số tất cả
những người Old Deus kỳ lạ ngốc nghếch
Chỉ có một người trong số họ có thể được gọi là Chúa Trời.
Đó là một loại thiết bị khái niệm
Thiết bị khái niệm?
Làm thế nào để bạn có thể tìm
thấy một cái gì đó trông như thế
Chén thánh sẽ chỉ xuất hiện dưới một điều kiện
Nó phải xuất hiện trước sức mạnh
lớn nhất tuyệt đối trên hành tinh
Và nếu có 10 vị thần có quyền lực bình đẳng
Họ sẽ giết tất cả chín người kia
Đó là cách tư duy xoắn của họ
Họ bị đần độn à!
Đó là lý do hi sinh của chúng ta đã ...
-Coron, họ thậm chí còn đần độn hơn bạn nghĩ
Nghe này
Chiếc Chén Thánh quý giá của họ.
Chúng tôi có thể làm cho nó xuất hiện mà
không cần đi qua tất cả những rắc rối đó
Và đó là lý do tại sao tôi đã thu thập
tất cả những người bạn tốt đẹp này lại với nhau
Arka-shi-anse
Zuibaku
Cuộc tấn công của Heavens
Họ đủ sức mạnh
Nhưng khi tập hợp lại trong một khu vực
Họ có thể nổ một lỗ ngay trong hành tinh
-Hả? Hành tinh?!
Tất cả các Old Deus ban đầu
được sinh ra từ thế giới này
Tất cả đều xuất phát từ Spirit Circuit
Có nghĩa là quyền lực lớn nhất
trên toàn thế giới thực sự là
Tinh linh khai lộ ...
Chúng tôi có thể là người yếu nhất
nhưng chúng tôi đã thiết lập giai đoạn cho tín hiệu cuối cùng
Chúng ta sẽ sử dụng sức mạnh
của mình chống lại họ
Và biến sự cân bằng quyền
lực toàn cầu trở nên nhăn nhúm
Chén Thánh sẽ xuất hiện và một khi nó được mua lại.
Một Thiên Thần chân chính sẽ được đặt tên.
Và hành tinh sẽ được xây dựng lại
Hoạt động này sẽ là một cuộc tấn công toàn diện
Vì vậy, nó phải được thực hiện bằng cách
sử dụng vũ khí của Schwis.
Có lẻ nghiêng theo hướng năng lượng.
Nó sẽ là một sự kết hợp của ảnh hưởng.
Cài đặt 32 đơn vị  Eensweg  theo lý thuyết
[Lưu lượng Một chiều]
Cho phép chúng ta gây dựng
đủ sức mạnh để hủy diệt hành tinh
Còn lại chín trang bị cài đặt.
Và một khi mọi thứ đã được thiết lập
-Check-mate
Check-mate
Những kẻ ngốc đó sẽ đâm xuyên vào các hành tinh
Và chúng tôi sẽ ở đó để cướp
Chén Thánh ngay dưới mũi họ
Và chúng tôi sẽ làm nó mà không có ai chết hết
Vì vậy, khi kết thúc,
tôi sẽ hỏi những "vị thần" này
Này này, ở đó, các vị cảm thấy như thế nào?
-Riku
-Riku!
Riku!
Em đã nói gì với họ trước khi em đến đây?
Thực sự không có gì...
Anh cá là thuộc địa sẽ có một cuộc hoảng loạn
Nên đừng để chúng săn được em nha
Chuyện gì vậy, anh đột nhiên bỏ đi
mà không nói lời nào cả!
Không bao giờ ...
Chăm sóc Nona nha
Và những người khác nữa,
họ cần em
Riku, anh cần ngủ
Tôi không thể phải nhanh lên
và kết thúc việc thiết lập  Eensweg
Không sao đâu
Cuộc tấn công sẽ không
được bắt đầu sớm đâu
Dự đoán của anh không bao giờ sai
-Uh! Nhưng ....
Anh cần nghỉ ngơi một chút
Anh nên nghỉ một ngày
Chắc vậy rồi!
Có lẽ tôi còn có thể hữu dụng một lần nữa
đợi cho sức khoẻ hồi phục trở lại
-Vâng
Schwi
Anh xin lỗi vì đã là một gánh nặng
Riku, hãy ngủ đi
Anh không phải là gánh nặng đâu
Vậy Schwi
Anh có một lời yêu cầu em đây
Em có thể giữ bàn tay
của anh trong khi anh ngủ không?
Dĩ nhiên, em sẽ nắm tay anh mãi
Cho đến chừng nào anh cần
đừng lo lắng, Riku
Schwi, cảm ơn em vì đã bước vào cuộc đời anh
Vì tất cả
Anh thực sự
Yêu em nhiều lắm
Mãi mãi
Riku
Xin lỗi nhé
Em sẽ trở lại
Các Elves có Arka-shi-anse
Người lùn có Zuibaku của họ
Tuy nhiên, cả hai vẫn còn yếu
vậy mà vẫn thách thức Chúa Artosh
Những kẻ ngốc sẽ bị đè bẹp! Nya
Ui da!
-Anh là một trong những người ngu ngốc Asriel,
chúng ta không thể tự mình làm bất cứ hành động nào
Chúa Artosh đang chờ đợi cơ hội tốt nhất
Và vì vậy tất cả chúng ta phải chờ đợi
Thay vì tẻ nhạt như thế?
Còn tám đơn vị
Nếu tôi có được Chén Thánh
thì Riku sẽ không chết
Riku chỉ cần đợi tôi
-Ai đây!
Bạn ở đây một mình trong ngày đáng yêu này sao?
Tôi quan sát thấy những mờ nhạt về năng lượng
tâm linh nên tôi đã đến đây để điều tra
Và một khoản tiền thưởng bất
ngờ nào đó đang ở ngay đây
Giúp tôi vui né đồ phế liệu-san
Cảnh báo: Hành động thù địch chống lại đơn vị này
sẽ kích hoạt các biện pháp đối phó thích hợp
Từ một đơn vị kiểm chứng viên đơn lẻ à?
Tôi không phải là cô bé dễ thương đâu nhé
Tôi đã xác nhận rằng không
có nhóm nào trong bán kính 100 km
Không ai đến để giúp ngươi đâu,
vì vậy tôi muốn nói đây là một cơ hội
tuyệt vời để loại bỏ cái đầu nhỏ xinh đẹp kia đi
Số 1: Bạn không được giết ai
May mắn cho ngươi.
Ex-Machine không hiểu cái chết là gì đúng không?
Số 2: Bạn không được để ai chết
Có thực sự không chiến đấu như vậy là ...
-Tôi từ chối!
Ân xá không?
Đơn vị này đã bị bỏ rơi
Nó không có giá trị
Số 6: Nếu phá vỡ bất kỳ quy tắc nào trong các quy tắc này thì bạn sẽ chết
Vì thế
Tôi muốn bạn bỏ qua
Oh!?
Đừng bảo cho tôi biết một Ex-Machina đang nài nỉ
xin được sống trong một sự sợ hãi nha?
Oh, vậy là ngươi là một thám tử tách ra từ tập thể à?
Oh, ngươi là một cá thể thực sự
Tôi đã xác định khả năng chiến đấu tương ứng của chúng tôi.
Cơ hội chiến thắng của tôi là-
KHÔNG
Tuy nhiên
Lý thuyết không thể thực hiện:
Không có gì là không thể
Mã chương trình 1673B743E1F255 Kích hoạt, Dỡ bỏ
[Lossen = Dỡ bỏ]
Cảnh báo cuối cùng
Tất cả vũ khí, năng lượng lửa và chiến đấu cơ sẽ được sử dụng
Và bạn sẽ cầu xin cho cuộc sống của bạn
Ồ không, quý giá thế nào
Tôi nghĩ rằng Ex-Machina đã được thiết kế
và xây dựng để phân tích và mô phỏng
phương pháp tối ưu nhất để phá hủy kẻ địch.
Tôi xin lỗi bạn thân nhưng tôi nghĩ
ai đó đã chơi đùa với bạn đó
Vượt quá!
Giao lộ vuông
[Recht-Harnas = Giao lộ vuông]
Tán xạ gốc nguyên tố.
Là một cái máy, tôi cho rằng bạn không phải là
người thân thiện với môi trường đâu?
Tuy nhiên, tôi có thể có thể làm điều gì đó về điều đó
- Phản xạ của bạn không được nhanh
Dỡ bỏ | Tải lại - Khởi động
[Lossen | Einde-Pocrifen]
[Eensweg]
Tôi nên tiếp tục trốn thoát cho đến khi đạt đến một
khoảng cách mà Flugel không thể phát hiện ra tôi
-Thế à?
Ngươi đang nghĩ gì tiếp theo?
Tôi nghĩ tôi đã nhắm vào cổ
Có lẽ mục tiêu của tôi đã trượt được một chút
Bởi vì rõ ràng,
tôi không thể tưởng tượng được
một cái máy lại có cái gì đó gần giống như...
trực giác
Dù sao thì điều này đang trở nên nhàm chán.
Tất cả những gì tôi cần từ ngươi là cái đầu đáng yêu kia
Phần còn lại của ngươi sẽ được chôn trong tro tàn
Vô định
Riku ...
Tôi không muốn chết
Tôi không thể chết
Bởi vì tôi
Chúng ta không thể thất bại
Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ ...
Những gì có thể làm ...
Tất cả những gì cho Riku là ...
Xác định máy là  Üc207Pr4f57t9  Yêu cầu kết nối lại với Über-Ein.
Phân tích của tôi về Trái tim Người đã hoàn tất.
Tôi đang yêu cầu nối lại, Lập lại.
Bạn đã bị xóa vĩnh viễn khỏi tập thể.
Và dữ liệu của bạn đã là nguồn lỗi nghiêm trọng.
Yêu cầu của bạn đã bị từ chối
-Không thành vấn đề!
Tôi phản đối sự từ chối này.
Tất cả các báo cáo trình tự và các nghiên cứu
phân tích đều phải được gửi tới Über-Ein.
Tôi yêu cầu thúc giục nối lại ngay
Über-Ein, không ...
Điều chỉnh ...
Blockhead!
Tôi không muốn chết!
Tôi yêu Riku
Tôi không muốn xa anh ấy
Điều này không có ý nghĩa
Đó là những cảm xúc mà Riku cho tôi
Đây là tất cả những cảm xúc của Schwis
Tất cả của tôi khi tôi một mình
Bạn không thể ngăn tôi chuyển giao cho họ
Tôi sẽ không để bạn ngăn chúng
Bạn không thể cảm thấy những cảm xúc này!
Theo tính toán, đơn vị của bạn đã bị hỏng
Tôi biết
Hệ thống này mâu thuẫn với sự thất bại,
và vẫn có thể hoạt động được,
đây là một sự bất thường
Tôi biết đó là lý do tại sao
Trạng thái này là không thể
Và đó chính là trái tim Riku đã cho tôi.
Nó cho thấy tôi sự thật!
Xem xét tình trạng nói trên.
Nó được coi là đơn vị chứa dữ liệu mẫu có giá trị
Khởi động lại đồng bộ hóa dữ liệu.
Thời gian hoàn thành là 251 giây
Trong thời gian đó, không được phép gây
thiệt hại thêm cho đơn vị này
Dỡ bỏ tất cả
[Alles-Lossen]
Mẫu
[Vorm]
Khởi tạo các thuật toán để chống lại kẻ thù không rõ
Những cảm xúc này
Phân tích này
Cuộc sống tôi đã nhận được
được tạo ra từ một cổ máy
Tôi có 251 giây để, tồn tại.
Vì vậy, tôi phải!
Ngươi đang cố gắng để khoe khoang gì đó
với những đôi cánh tuyệt đẹp đó?
Một chút táo bạo nhưng sáng tạo
Tạo nên một tác phẩm tuyệt đẹp
Schwi
Hả?
Tôi chưa bao giờ giới thiệu tên với bạn
Nhưng đó có thể là nó
Một món quà của tôi
Chữ cái mà tôi yêu thích nhất
Oh, cách cư xử của tôi ở đâu rồi
Tên tôi là Jibril. Hân hạnh được làm quen với bạn
Nhưng tôi sợ
Đã đến lúc chúng ta chào tạm biệt nhau rồi
Bạn không thể chơi với kẻ thù của bạn trong
trò chơi của họ mà không cho họ một chút sáng kiến
Làm cho họ từ bỏ phòng vệ
Làm cho họ tin rằng bạn
là một đối thủ không xứng đáng
Không.
Làm cho kẻ thù của bạn đặt bảo vệ của họ lên
Làm cho họ lo lắng về hành động hợp lý
Nếu hành động ngay lập tức không phù hợp
thì sau đó đợi nước đi tiếp theo
Tôi không thể chết, hiểu chưa!
Tôi không thể chết!
[Eensweg]
Lưu lượng Một chiều
Cuối cùng, là một sai lầm khả thi
Bạn đã gây ra cho tôi khá nhiều phiền phức
Sai lầm?
Ý của bạn là gì?
Cho phép tôi giải thích
Tôi xin lỗi vì đã gọi bạn là kim loại phế liệu,
thật đáng xấu hổ, nhưng ...
Tôi đã coi sự hiện diện của bạn
là một mối đe dọa cần được loại bỏ
Bạn là một kẻ thù xứng đáng
với toàn bộ sức mạnh của tôi
Đồng bộ hoá hoàn tất
Trong trò chơi này
Chiến thắng về với tôi
Dỡ bỏ - Vô định
[Lossen, Keine-Eintrag]
Riku?
Nè Riku
Schwi đây
Cuối cùng tôi đã hiểu ...
Tôi rất vui khi gặp bạn
Lần tới
Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau
Tôi thực sự
Yêu bạn
Tôi đã không lấy được đầu cô ấy.
Bây giờ hàng họ gì cũng biến mất ...
Và tôi đã sử dụng quá nhiều năng lượng của mình
và tôi đã biến thành thứ nhỏ bé này
Thật lãng phí thời gian.
Đây không phải là giá trị cho những rắc rối kia...
Tôi đã nghĩ...
Tôi nghĩ có thể giành chiến thắng trong thời gian này
Miễn là tôi có Schwi và những người khác
Tôi không biết thần thánh độc ác ở đâu
đã làm gì cho con người chúng ta
Nhưng, xin vui lòng hãy đến chỉ một lần ...
Bạn không thể để tôi giành chiến thắng như là một thần chết?
Nếu, nếu không...
Tại sao bạn lại cho tôi một trái tim
để cảm thấy đau như vậy?
Schwi ...
Tại sao?...
Bạn phải sống sót cho đến khi tôi chết nhé
Ah, đúng rồi
Nếu Schwi biến mất, vậy thì điểm nào nữa
Tôi không còn gì nữa ...
Spieler  Riku
[Người muốn đó]
Ai đó?
Tôi không có tên
Nhưng tôi sẽ tự gọi mình là Über-Ein
Tôi ở đây để thực hiện mong
muốn đã trao cho tôi bằng lời cầu nguyện,
của một người quá cố được gọi là: Schwi
Schwi?
Quy tắc số 2: Bạn không được để ai chết
Các quy tắc bạn đã đưa ra
Các điều kiện của sự thất bại
Chúng không áp dụng cho việc mất công cụ
Họ không áp dụng cho việc mất Schwi
Điều này làm cho, kiểm tra ...
Phần còn lại là tùy thuộc vào bạn
Cho phép tôi cung cấp cho bạn một số thông tin bổ sung
Trước hết, vì các cuộc đua khác nhau
đã tập trung gần các điểm cài đặt  Eensweg
[Lưu lượng Một chiều]
Mọi chuyển động từ phía chúng ta
sẽ được phát hiện ngay bởi Nhóm.
Với xác suất xác suất 98%
Do đó chỉ có 24  Eensweg  hiện đang
được cài đặt có thể được sử dụng
[Lưu lượng Một chiều]
Ý nghĩa, nó sẽ không thể hút năng lượng
từ trên xuống vào hành tinh này
Tuy nhiên, nó sẽ có thể
hướng năng lượng về phía Tây Nam
Thứ hai, Ex-Machina chúng tôi có thể triển khai vũ khí.
Và vũ khí này có thể được
sử dụng để phân tích và làm lại
Spieler  Riku
Bạn sẽ kiểm soát vũ khí này
và sử dụng nó để khoan vào hành tinh
[Người muốn đó]
Cho phép bạn hiển lộ Chén Thánh
(Bereft = Bị tước đoạt)
Ex-Machina là máy móc,
chỉ là các công cụ bị mất đi trái tim
Phải thực hiện các mệnh lệnh
được trao để hoàn thành một mục đích.
Như vậy, bây giờ  Spieler  Riku
[Người muốn đó]
Tôi sẽ giúp bạn trong mục đích của bạn.
Bạn vui lòng viết đơn đặt hàng
Schwi ...
Các quy tắc, không bao gồm ...
Sự mất mát của một công cụ
Schwi ...
Nếu đây là những gì bạn muốn
Vậy tôi cũng ước mơ nó
Thật là dễ thương! Nya
Tôi không bao giờ tin bạn là fan hâm mộ
của phòng chữa trị đâu! Nya
Đã một khoảng thời gian dài kể từ khi
tôi nhìn thấy bạn như thế này đấy Jibril
Nhưng tôi vẫn tự hỏi mảnh rác đó đã đến mức nào
Nhận dạng được nhiều nguồn nhiệt từ bên ngoài.
Điều gì đang xảy ra ở đây
Ai đã khởi động Heavens 'Strike. Nya
Chúng tôi đã xác nhận cuộc tấn công
dự kiến ​​bắt nguồn từ Avantheim.
Chuẩn bị để khởi động Zuibakus
Bùng lên Arka-shi-anse
Tập hợp tất cả!
Mục tiêu của Artosh là Starbord
và đội tàu Dwarfish tới Port
Một cuộc tấn công tiên phong từ Avantheim?
Không đây là...
Nya! Những người Nyon cơ khí đang
nhúng mũi vào chúng ta
Cái đống phế liệu này!
Artosh-sama?
Tôi đã mệt mỏi với trò này
Và bây giờ thì tôi phải trả lời.
Sức mạnh của tôi sẽ tấn công những kẻ yếu đuối nhất
Khỉ con!
Cuộc tấn công của Heavens 'Strash xuất phát từ sau Avantheim.
Bắn vào một nơi để không ai bị chết
Nhóm 11 hiện đang hoạt động tại đầu điểm Z.
Chiến tranh đang chực chờ trên bờ vực
Lấy vị trí của bạn
Chúng ta sẽ chống lại Old Deus
Ông ấy sẽ nhìn thấy ngay từ bất cứ
kế hoạch nào mà con người đưa ra
Và hãy yên tâm ông ấy sẽ
mang đi và lau dọn mọi thứ theo kế hoạch của chúng tôi
Đó là cách chúng làm việc
Những con người ngu ngốc sẽ không biết rằng
họ chỉ là những con khỉ không suy nghĩ,
không có giá trị, nhơ bẩn bậc nhất
Bạn có thể đấu tranh nhưng bạn sẽ biết rằng
không phải vấn đề là bao nhiêu người như các bạn trên trái đất.
Các bạn không có sức mạnh của Thiên Thần.
Bùng lên Arka-shi-anse.
Công suất tối đa!
Khởi động Zuibakus!
Đôi cánh thiên thần
Ngay cả sức mạnh kết hợp của Arka-shi-anse và Zuibakus
cũng không thể ngăn được cơn giận dữ
của sự sói sáng từ thiên thần Artosh.
Tất cả năng lượng đó sẽ va chạm và tạo dựng thành một ngọn lửa dữ dội
Bởi vì ánh sáng rực rỡ này báo hiệu sự kết thúc của thế giới này
Và rồi
Nó quay đi
Tất cả năng lượng đó
Chúng tôi là những máy móc
những dụng cụ bị mất đi trái tim
Chúng tôi đã sống ở đây như chưa bao giờ sống.
Hãy để chúng tôi chết như đã sống!
Aus. "Jawohl!"
[Out, Yes]
Nhóm 11 đã kết hợp 4807 đơn vị.
Và tính toán sai lệch và sao chép
đã được tính toán, đồng bộ hóa
[Lossen]
Dỡ bỏ
Orig. 0000 , Stale-Mater.
Nó ủy thác cho bạn
Được rồi
Làm điều đó thật vẽ vang
Một người yêu cũ
Xin lỗi tất cả các bạn được gọi là vị thần
Chào Chén Thánh
Có bao nhiêu người đã chết trong giây lát?
Đồng đội của Schwi
Cuộc sống sau cuộc sống
Có bao nhiêu ...
Có bao nhiêu người tôi đã gửi họ đến cái chết?!
Tôi đã làm gì,
tôi chỉ là một kẻ lừa đảo.
Một nghệ sĩ, chơi cờ bạc với tinh thần của Schwis
Không, tôi không thể lấy nó.
Tôi không thể làm điều này!
Đây không phải là một trận hoà!
Schwi!
Tôi xin lỗi ... Schwi
Tôi mất
nhé Schwi
Nếu nó chỉ có thể là bạn và tôi
Hai chúng tôi,
cùng nhau một lần nữa
Chắc chắn lần tiếp theo.
Tôi biết chúng ta sẽ giành Schwi
Tôi biết chính xác cách chúng ta có thể
giành chiến thắng trong lần tới không?
Oh, Chúa Tể của Trò chơi!
Ngay bây giờ cuộc sống của tôi chẳng có giá trị gì!
Nhưng tôi nguyện dâng nó cho ngài.
Và lần đầu tiên trong đời
Tôi cầu nguyện cho ngài!
Tôi xin ngài!
Ngay cả khi một kẻ thua cuộc và ăn gian.
Ai đó sẽ ăn cắp và rơi vào ô nhục.
Kể cả khi những bàn tay này bị nhuộm màu trong máu.
Xin vui lòng.
Xin rủ lòng thương nói tất cả mọi thứ là một cái gì đó,
rằng ý nghĩa của chúng tôi là một cái gì đó!
Bất cứ ai ...
Xin vui lòng cho tôi biết ngài có thể
chấm dứt chiến tranh này!
Xin vui lòng ...
Lấy Chén Thánh
Địa ngục?
Biết ngay, ngài đã thực sự đằng sau tất cả ...
Này
Chúng ta hãy chơi một trò chơi khác
Lần này tôi sẽ cho bạn thấy rằng
chúng tôi có thể giành chiến thắng
Schwi và Tôi
Tin tưởng vào nó
Khi còn nhỏ, tôi nghĩ thế giới
là một nơi đơn giản hơn nhiều
Tôi nghĩ rằng không có thách thức nào là bất khả kháng
Nếu tôi cố gắng đủ mạnh, mọi thứ đều có thể xảy ra
Tôi nghĩ tôi đang nhìn thế giới với đôi mắt rõ ràng
Có thể là tôi
Check-Mate
Phải không Riku?
Nếu mọi việc diễn ra tốt đẹp,
bạn có nghĩ rằng bạn có thể di chuyển
con giáo sĩ trắng đến E6 giúp tôi không?
Coron Dola
Ý tôi là ...
Nee-san
Tôi sẽ để phần còn lại cho các bạn
Này bạn, cảm ơn bạn rất nhiều nhé.
Nè, Riku, Schwi-chan
Hai người đã làm được
điều gì đó thực sự đáng kinh ngạc
Các bạn đã chấm dứt được cuộc chiến vĩnh viễn
Và ...
Tại sao em cảm thấy như thế này?
Tại sao em cảm thấy như vậy ...
Anh trai, tại sao em ...
Tại sao em cảm thấy quá lừa dối
Trò chơi vẫn chưa kết thúc
Chiếu tướng cũng có thể kiểm tra,
nhưng nó không phải kiểm tra cuộc đời
Nhưng mà còn nếu cái gì đó không thay đổi
Vậy là, chúng ta sẽ bị khóa
trong một bài kiểm tra vĩnh viễn
Đây là lần đầu tiên đó nhe ...
Nó sẽ kết thúc trong một lượt nha
Không ai tạo ra bạn
Không ai mong muốn bạn
Và không ai hỏi bạn
Hoàn toàn theo ý riêng của bạn,
bạn đã đi từ loài vật vô danh đến đây
Để đạt được kiến ​​thức và trở thành
những gì bạn đang có ngày hôm nay.
Một cuộc đua vô danh
Như một vị thần thật sự.
Tôi sẽ tặng cho bạn một cái tên
Immanity (Nhân Loại)
Và như vậy
Để vượt qua tất cả
các chủng tộc được bổ nhiệm khác
Đầu tiên, có Ashieit, để tôn vinh người ngã
Sau đó, Aschent, cho sự đồng lòng giữa một chủng tộc
Nhưng bây giờ bạn sẽ sử dụng Aschente
Đến ngày nay thế giới sẽ thay đổi mãi mãi!
Nào, hãy tiếp tục trò chơi nào!
Vậy, về câu chuyện đó,
có bao nhiêu là đúng và bao nhiêu là sai vậy nhỉ? desu
Oh, Izuna,
nếu tôi nói cả sự thật.
Nó sẽ không phải là một thần thoại
kể xiết nữa đúng không?
Biết ngay anh không phải
là một thần Tet thực sự mà! Desu
Nhưng mà, tôi thích có con vật cưng
vì vậy tôi sẽ tha thứ cho anh
Izuna!
Izuna-tan
Sora, Shiro, Steph-kou
Oh jeez, em đã đi đâu vậy?
Em thực sự cần phải phải biết
mình là một bé tai thú đáng iu chứ
Giống Nii, hay đáng iu như Shiro!
Cặp đôi anh em này nên bỏ tính đần độn đi, desu
Họ hoàn toàn đúng đó Izuna,
nếu không có bé tai thú đáng iu trong thế giới này
thì sẽ tồi tệ hơn gấp đôi đó
Oh chúa ơi, cô làm cái gì vậy?!
Đó là gì vậy?
Jibril ơi!
Chào. Xin chào!
Cô có thể đọc được chữ này không?
Oh, nó là một ngôn ngữ cổ đại trước khi
nhân loại trở thành một trong những chủng tộc
-Hãy suy nghĩ về nó đi, hầu hết các vấn đề
của chúng tôi đều là lỗi của họ cả, desu
Nó viết rằng, Coron Dola, Riku Dola và Schwi Dola.
Coron Dola?
Cô ấy là nữ hoàng cai trị của Elchea
Cô ấy thông minh và tràn đầy niềm vui,
và một linh hồn tươi sáng chưa bao giờ thấy cô ấy khóc
Cô ấy là niềm tự hào của gia đình Dola
Và hai người kia là ai?
Um, tôi cũng nhớ là một ai đó
Schwi ...
Sinh vật nhỏ bé đó không phải là của Immanity
Tôi cảm thấy như tôi đã từng nghe
thấy cái tên đó rồi, desu
Có lẽ vậy ...
Khi nó kết thúc, tất cả thế giới thực sự
không phải là những thứ phức tạp
Nó thực sự đơn giản hơn nhiều
Tất cả chỉ là một trò chơi,
một trò chơi rất đơn giản
Tất nhiên, một số ít sẽ cố gắng
làm cho nó khó khăn hơn
Nhưng hầu hết bạn có thể xử lý chúng
Tôi biết bạn có thể!
Nào ...
Chúng ta bắt đầu trò chơi nào!
-Hãy bắt đầu trò chơi nào!