Saat aku masih kecil,
Aku kira dunia itu tempat yang lebih sederhana.
Aku kira tak ada tantangan yang tidak bisa dikalahkan, dan kalau mau berusaha,
semuanya bisa dilakukan.
Semuanya harus diselesaikan:
kau menang, kau kalah, atau berakhir seri.
Aku butuh cara yang lebih tepat,
taktik yang lebih efisien,
Aku butuh strategi yang lebih hebat!
Meski melawan yang terbaik sekalipun,
kau masih bisa membayangkan menang melawan mereka di lain kesempatan.
Anak muda yang ceroboh, dan bodoh.
Setidaknya,
itulah yang kupikirkan.
Aku kira itu semua hanya ilusi atau lelucon garing.
Dunia palsu tentang permainan-Game bodoh.
Tapi kenyataannya,
hidup di dunia ini ...
tidak sekacau itu.
Tidak juga acak dan tidak beraturan,
tidak masuk akal,
tidak bisa dimaafkan, dan curang,
tanpa arti atau makna.
Jadi ...
berikutnya,
berikutnya pasti.
Kenapa?
Kenapa aku tidak bisa mengalahkanmu?!
Bukan mau sombong sih, tapi seumur hidup aku baru kalah satu kali.
Perjanjian keenam dari 10 perjanjian:
"Semua yang dibuat berdasarkan perjanjian harus ditegakkan."
Hukum ini mutlak, yang dibuat oleh Satu Tuhan di dunia game ini.
Aku akan menghancurkanmu ...
Berikutnya aku akan menghancurkanmu!
Berikutnya?
Lihat ...
Kalau kau tak bisa mengalahkan mereka berdua maka kau tidak akan bisa mengalahkanku.
Sora dan Shiro, kau tahu mereka?
... Baiklah, begini. Aku punya cerita menarik yang akan kuceritakan padamu sebelum game kita yang selanjutnya.
Sebagai ucapan terima kasih dari hadiah ini.
Kau cuman mau mengecohku ya.
Kalau kau mau cerita ya cerita saja.
Ya sudah, iya!
Ini sebuah cerita jaman dulu tentang mitos yang takkan bisa kau ceritakan pada siapapun.
Tenang saja, aku takkan mendengarkan kok.
Jadi ...
Kejadian ini terjadi enam ribu tahun yang lalu.
Perang yang tak terbendung terjadi, mengacaukan bumi dan melenyapkan planet-planet.
Karena waktu yang sudah lama berlalu, tak ada lagi yang mengingatnya,
tapi,
inilah kisah yang takkan pernah kulupakan.
Cerita yang sungguh besar.
Abu hitam benar-benar turun, kita harus bergegas.
Ivan?
Aku tidak apa-apa.
Apa yang dikatakan ruh?
Aku tak mengerti mengapa itu disebut abu.
Kita akan mengandalkan indera kita.
Jangan lengah.
Riku!
Cepat kemari! Di sana ...
Tak mungkin!
Peta dunia, buatan orang-orang dwarf. Dan sepertinya ini versi terbaru!
Tidak hanya itu,
peta ini menunjukkan keseimbangan kekuatan antar ras dan dwarf itu sendiri.
Ivan, Aley,
bandingkan ini dengan yang kita dapat dan perbaiki.
Aku akan memperbaikinya sebisaku.
Achéte!
Pesan ... dari para dwarf?
Bom ...
Gabungan?
Seberapa besar dari dunia ini yang ingin dihancurkan?!
Ayo keluar dari sini!
Aley, jangan mengambil apapun yang memakai enerji spiritual.
Tapi!
Kalau mau mati silakan saja.
Sialan!
Ivan,
ini perintah.
Matilah di sini.
Achéte.
Ivan!
Tolong jaga anakku ya, Riku.
Maafkan aku ya, Riku--
Aku di sini! Datanglah padaku Demonia!
Katanya dulu ada sesuatu yang disebut matahari.
Api putih yang menyinari surga.
Mengubah langit menjadi warna biru terindah yang pernah kau lihat.
Dan ada sebuah cerita lama yang panjangnya seperti dongeng,
di mana para dewa dan ciptaannya saling berperang.
Bumi terbakar, mencekik langit dan menghujani abu bagi para yang mati.
Riku!
Abu ini ...
yang tersisa untuk kita hormati,
hanya itu ...
No-nna!
Baik.
Oh wow! Itu namaku! Nonna!
Hei! Aku mau lihat namaku juga!
Tunggu, aku duluan dong Couronne.
Ya iya,
satu-satu ya.
Couronne! Mereka pulang!
Riku!
Riku, syukurlah.
Couronne.
Kau lama banget sih! Kau mau membuatku jantungan atau gimana sih?
Dan ayolah, berapa kali aku bilang untuk memanggilku "Onee-chan"?
Kami sudah berusaha kembali secepat mungkin.
Tentang Ivan ...
Riku!
Ayah!
Nonna!
Syukurlah mereka pulang! Ayah mana?
Aku mau nunjukkin surat yang kutulis sendiri! Ayahku mana?
Nonna ...
Dengarkan aku ya, Nonna.
Riku?
Nonna.
Ayahmu ...
takkan bisa pulang lagi.
Ke ... napa?
karena dia mati.
Kau bohong!
Itu kenyataannya.
Tidak mungkin!
Ayah sudah janji akan pulang! Dia bilang kita akan menang!
Dia bilang dia akan di sini! Dan dia bilang kalau manusia akan menang!
Kita akan menang.
Karena itu ayahmu sudah berusaha keras.
Dia melakukannya agar kita semua bisa menang.
Itu namanya bukan menang!
Kenapa tidak kau saja?!
Kau yang seharusnya mati!
Nonna!
Kenapa kalian berdua tidak mandi saja dulu?
Aku mau tidur saja.
Tidak. Mandi dulu sana.
Badan kalian bau.
Jadi kita bisa ...
Jadi kita bisa menang?
Aku munafik!
Ivan mengorbankan nyawanya sendiri!
Gara-gara aku dia mati!
Aku yang membunuhnya!
Aku mengorbankan dia agar aku bisa hidup sedikit lebih lama!
Kalau ini terus terjadi ...
buat apa lagi?
Mau sampai di mana kami bisa pergi?
Apa kita harus membunuh setengah demi kebaikan yang setengah lagi?
Mau berapa lagi nyawa yang harus diambil?
Apa kami harus terus melakukannya sampai hanya tersisa satu orang?
Kapan aku akan berhenti melakukan ini?
Mau sampai kapan kami hidup seperti binatang?
Tidak ada manusia yang lahir ke dunia ini,
yang mati tanpa tujuan apa-apa.
Lebih sederhana dari alasan untuk hidup.
Pikiran takkan menerima kematian,
jika tak ada artinya.
Kematian Ivan takkan sia-sia.
Reruntuhan bekas ibu kota Elf mengandung banyak informasi.
Sesuatu yang langka bisa dilihat orang.
Apa tempat seperti itu masih ada gunanya?
Apa mungkin bisa menemukan sesuatu yang berguna di sana?
Dwarf ...?
Bukan.
Dengan struktur sebesar ini,
pasti ini ulah Flügel.
Lihat ukurannya.
Apa ini ... bayanganku saja?
Ex-machina?
Menyelidiki.
Mengukur parameter umum.
Tetap tenang.
Mereka bekerja secara kolektif.
Mereka berbagi kesadaran dengan teman-temannya,
artinya yang lain pasti ada di dekat sini.
Artinya ...
Kesimpulan.
Kalau aku membuat pergerakan mencurigakan, semua ex-machina akan menganggapku ancaman.
Aku harus tetap diam.
Aku tidak tahan melihatmu onii-chan, kau harus membuat kewanitaanku keluar.
Error.
Tidak bisa
dilakukan.
Seharusnya aku yang bilang itu!
Apa skenario tadi tidak bisa membangkitkan sifat laki-lakimu?
Ya ... maaf ya,
tapi aku bukan orang yang jadi mesum karena diacak-acak sama kalian.
Pertanyaan:
Kalian yang dimaksud siapa?
Oh jangan main-main denganku.
Aku tahu kau dan kelompokmu itu.
Negatif.
Unit ini sudah keluar dari kelompoknya.
Keluar katamu?
Jadi kau sendirian?
Tepat.
Ya sudah kalau gitu.
Memangnya apa yang diinginkan ex-machina liar pada orang sepertiku?
Maksudku, aku ini cuman manusia.
Jawab:
untuk menganalisa bahasa unik yang manusia pakai.
Bahasa yang disebut hati.
Hati?
Alasan.
Unit ini menyelediki akhir dari keberadaan hati yang dapat menimbulkan beragam perspektif.
Sehingga penyelidikan harus dilakukan secara independen.
Penyelidikan?
Jadi kau ingin mempelajari hati dan membawanya kembali ke kelompokmu, 'kan?
Keinginan:
melakukan sebuah kontak tubuh, kulit dengan kulit,
yang bisa menghasilkan pertukaran perasaan.
Aku ingin kau berhubungan badan dengan unit ini.
Aku menolak.
Alternatif:
kau boleh melakukan apa saja yang kau mau dengan unit ini.
Meski tidak memiliki lubang.
Aku menolak.
Tunggu, tak ada lubang?
Lösen.
Pembuatan ulang.
Bumi.
Catur.
Tantangan.
Aku ingin bermain game ini.
Syarat:
jika unit ini menang, kau harus membawa pulang unit ini dan berhubungan badan.
Aku tidak menyangka kau akan memilih catur.
Kalian ini kan seperti kalkulator berjalan. Mana mungkin aku bisa menang.
Tapi tetap saja ...
Bagaimana jika ...
Aku bisa menang?
Jawab:
kau boleh membawa pulang unit ini dan melakukan hubungan badan.
Sama saja!
Ya terserahlah, sepertinya enggak ada intinya juga, 'kan?
Baiklah, aku akan main.
Kesimpulan:
game akan mengikuti aturan yang berlaku.
Boleh, aku akan main denganmu satu kali.
Tapi harus ada yang diubah,
dari aturan yang kau buat tadi.
Kita sudah sampai.
Jadi, kalau soal pergerakan kau tidak memakai enerji ruh sama sekali ya?
Tepat.
Menyimpan enerji ruh bisa hemat 55.782 detik.
Tambahan:
Unit ini sebuah Prüfer, model yang intinya bertugas menganalisa.
Kemampuannya lebih lemah dibanding Ex-machina yang lain.
Terus kenapa ras sepertimu perang terus?
Pantas saja dunia ini jadi neraka.
Aku harus memanggilmu apa?
Aku tak mengerti maksudmu.
Namamu. Kau punya nama enggak?
Mengerti.
Nomer unit: Üc207Pr4f57t9.
Kau becanda. Itu namamu?
Lupakan saja, kau harus memilih nama yang lebih mudah.
Pertanyaan:
kalau unit ini menang, dia akan tetap bersama Riku sampai mengerti arti hati yang sebenarnya.
Apa unit ini harus mengungkap kalau dia sebenarnya mesin?
Hati itu perasaan yang tak terungkap. Hati terbentuk karena saling mengerti satu sama lain.
Dan kalau kau ingin bersamaku, kau harus berpakaian seperti manusia.
Pertanyaan: apa aku boleh memilih nama?
Ya. Terserah kau.
Jawab:
Aku ingin dipanggil Schwarzer.
Tidak. Nama itu sulit diucap dan aneh.
Kalau gitu. Kita pakai nama Schwi.
Tidak jelas: pengaturan yang dibuat diri sendiri.
Bisa kita ubah caramu berbicara sebelum kita teruskan?
Laden: mengadopsi kepribadian 1610
Hee-hee-hee. Apa begini sudah bagus onii-chan?
Ditolak.
Padahal tadi pilihan yang paling logis.
Dan logika apa yang kau pakai untuk menyebut dirimu sebagai adikku?
Jawab: aku hanya memilih pilihan yang paling mungkin.
Kau tahu. Bakal jadi masalah besar kalau orang-orang mempertanyakan masa lalu kita.
Bersikaplah malu-malu dan jangan bilang apa-apa.
Dan berhentilah bersuara seperti robot. Kau mengerti?
Mengerti.
Seperti ini?
Kau ... lagi akting?
Akting?
Enggak kok.
Aku memilih kepribadian berdasarkan parameter yang cocok.
Namanya emulasi jejak.
Begitu sudah cukup.
Aku ingin kau tetap bisa kulihat dan teruslah pakai pakaianmu.
Apa kau tidak bisa lakukan sesuatu terhadap benda yang mirip sekali dengan ekormu itu?
Tidak.
Ini adalah sumber kekuatan Schwi, ini adalah inti syaraf yang berpadu dengan sirkuit jiwa.
Baiklah, kalau begitu.
Kurasa kita bisa menganggapnya sebagai bentuk tren.
Tapi, aku akan mengatakannya sekali lagi:
jangan perlihatkan wujud robotmu itu kepada orang lain.
Ya, aku hanya akan menunjukkannya kepadamu.
Dia manis sekali!
Siapa dia?
Aku menemukannya saat kembali ke koloni yang ternyata sudah musnah, dia ada di ...
Jadi, dia ...
istrimu?
Istrinya?
Uh ...
Oh, ayolah! Jangan malu-malu!
Prioritas utamamu adalah memiliki anak, bermesra-mesraan, dan selanjutnya punya lima sampai enam orang anak!
Bisakah kau hentikan itu?
Dan hal ini juga berlaku bagimu!
Apa maksudnya?
Dia tidak punya maksud apa-apa.
Siapa namamu?
Namaku Schwi.
Nama yang manis.
Jadi, bagaimana ceritanya kau bisa bertemu dengan Riku di sini?
Dia menciumi Schwi ... dan meminta agar kita berdua untuk segera membuat anak.
Tidak, aku hanya ...
Riku.
Kau tidak bisa menunggu lagi, ya?
Apa kau lebih suka menggagahi tubuh ini sesukanya?
Kau bisa mengatakannya dengan cara yang lain, kau tahu?
Cara yang lain?
Tidak usah dipikirkan.
Dengarkan aku, paling tidak, bisakah kau membuat dirimu tampak sedikit lebih dewasa?
Kau membuatku tampak seperti orang jahat.
Tapi, bukankah kau lebih suka wujud yang ini?
Tidak, seleraku tidak seperti itu.
Kalau begitu, kau suka wujudku yang seperti apa?
Baiklah, sekarang dengarkan aku.
Apa kamu bahkan mengerti apa maksud dari petanyaanmu itu?
Aku ingin tahu seleramu.
Aku tidak bisa menjawab pertanyaanmu itu dengan kata-kata saja ...
Apa kau masih ingat tentang penjelasanku tentang hati manusia?
Aku masih ingat.
Ayo kita main.
Tidak, terima kasih.
Sebelumnya, aku tidak punya banyak pilihan.
Tapi, aku tahu bahwa game tidak berguna, dan aku tidak bisa menyia-nyiakan waktuku hanya demi sebuah permainan.
Bagaimana jika game itu tidak sia-sia belaka?
Bagaimana jika kamu menang?
Hadiahnya adalah semua informasi yang kau inginkan.
Contohnya saja,
alasan Perang Besar dimulai,
dan langkah apa yang harus dilakukan untuk mengakhiri perang ini.
Tunggu sebentar.
Kami, para umat manusia tidak punya banyak pilihan dalam game omong kosong ini. Jadi, percuma membahas hal ini.
Hanya satu hal yang ingin aku tahu:
bagaimana kami bisa terus bertahan hidup setiap harinya.
Dan itulah alasannya.
Itulah alasannya kenapa aku membawamu bersamaku.
Pengetahuan, matematikan, teknik mesin yang dimiliki oleh kalian, Ex-machina ...
Kalau saja aku bisa mengalahkanmu, maka itulah yang aku inginkan.
Aku mengerti.
Meskipun ...
keadaan dunia kita saat ini ...
kenyataan bahwa umat manusia bisa bertahan hidup ...
adalah sebuah keanehan.
Bahkan kami sekalipun, Ex-machina ...
tidak bisa menemukan alasan dibalik semua ini.
Wujud kalian begitu lemah.
Kependudukan kalian begitu primitif.
Kalian tidak bisa memanipulasi kekuatan spiritual, tapi kalian masih tetap hidup ...
Semua itu membuat semua alasan yang sudah kami buat.
Pasti ada sebuah jawaban,
sebuah kunci ...
untuk kalian agar bisa tetap bertahan hidup.
Dan teoriku berkata bahwa ...
alasan itu bersemayam ...
di dalam hati umat manusia,
dan aku berniat untuk mencarinya.
Aku ingin sekali mencari tahu ...
Cukup.
Kau terlalu banyak membual.
Riku?
Kalian bisa bersikap sesuka kalian.
Kalian bisa memulai perang sesuka kalian semua.
Kalian sudah mengambil semuanya dari kami.
Dan begitulah, aku minta maaf jika kami membuat kalian kebingungan, kenapa umat manusia masih terus bertahan hidup.
Tidak heran kau tidak tahu apa-apa tentang hati seorang manusia.
Baiklah, kalau begitu! Apa kau ingin tahu?
Bagiamana jika hatiku tidak berubah?
Bagaimana jika aku meninggal sebelum aku lahir?
Kalian akan masuk ke Neraka! Seluruh ras kalian!
Apa kalian tahu berapa banyak orang yang sudah kalian bunuh, dasar sialan?!
Kalian tahu berapa jumlah persisnya umat manusia yang sudah kalian bunuh, bukankah begitu?
Dan berapa banyak umat manusia lagi yang harus kalian bunuh?
Riku.
Aku sudah membuatmu menangis.
Jadi, karena itulah ...
Aku berpikir ...
Aku sudah mengatakan sesuatu yang sangat mengerikan.
Sesuatu ... yang membuatmu terluka.
Apa yang ingin aku tahu tentang hatimu, jauh di dalam lubuk hatimu,
kau ingin sekali untuk membunuhku.
Riku.
Kamu ...
bisa menusukku.
Aku akan mati.
Karena aku bukanlah makhluk hidup, aku akan berhenti bergerak secara permanen,
dan aku tidak bisa melakukan perbaikan. Sistemku akan benar-benar tidak bisa diperbaiki.
Aku ingin mengetahui isi hatimu.
Itu saja.
Jika kau menginginkan ini dari lubuk hatimu yang terdalam, maka aku ingin kau mewujudkannya.
Apa kau ... akan membunuhku?
Chad,
Anton,
Elmer,
Cory,
Dale,
Siris,
Ed,
Darrell,
Dave,
Laks,
Vin,
Eric,
Charlie,
Riku?
Thomson,
Shinta,
Yann,
Zaza,
Zargo,
Clay,
Goro,
Peter,
Arthur,
Morg,
Kimmy,
Datt,
Ceril,
Vigi,
Volly,
Ken,
Savage,
Leroy,
Popo,
Couthon,
Lut,
Shigure,
Shao,
Ulf,
Balto,
Asso,
Kenwood,
Peyl,
Ahad,
Hound,
Balrof,
Masashi,
Memegan,
Karim…
Ivan!
Empat puluh delapan orang.
Empat puluh delapan orang yang aku perintahkan agar mereka mati.
Terlalu banyak orang yang mati di masa "Perang Besar" kalian.
Mereka dienyahkan dari dunia ini, sama seperti debu yang disapu pergi oleh angin!
Dan yang memerintahkan mereka untuk mati ...?
Akulah yang memerintahkan mereka!
Riku?
Kamu sudah bangun?
Maaf, aku tahu kalau kau lelah, tapi jika kau tidak keberatan ...
Oh! Maafkan aku!
Schwi, apa kau tidak keberatan jika kau duduk di sini dan menjadi sandaran utnukku?
Riku, kau memerintahkanku agar kau bisa terus melihatku.
Aku hanya ingin kau terus berada di dekatku.
Pertanyaan:
jika aku tidak berada di penglihatanmu, apa kau bisa melihatku?
Apa ini semacam pemilihan peran?
Tidak, tidak seperti itu!
Tidak apa-apa. Kakak mengerti 'kok!
Setelah kalian selesai, beri tahu aku jika Schwi hendak mandi.
Mandi?
Riku berkata bahwa aku hanya boleh menunjukkan tubuhku kepadanya.
Kalau begitu ...
kau sudah melatihnya?!
Couronne, tinggalkan kami berdua sendirian.
Hubungan kalian berdua sudah sampai sejauh itu dalam waktu singkat.
Baiklah, aku akan membiarkan kalian berdua sendirian bersama.
Aku akan menendang keluar siapapun yang memasuki pemandian.
Maafkan ... aku.
Untuk apa kamu meminta maaf?
Aku sudah membentakmu, tapi kau malah mempertanyakan isi hatiku.
Itu tidak masuk akal.
Itu bukannya tidak masuk akal ...
itu tidak peka.
Sirkuitku tidak bisa memancarkan rasa peka.
Bukan itu maksudku.
Yang penting, aku minta maaf karena aku sudah kelewatan.
Apa itu hal yang buruk?
Mungkin.
Aku mungkin bisa lepas kendali, dan aku bisa saja menghajarmu, bukankah itu artinya, aku tidak menyelesaikan apapun?
Riku, apa kau ingin menghajarku?
Tentu saja tidak.
Aku hanya mengutarakan pendapatku.
Mungkin, aku juga tidak yakin terhadap diriku sendiri.
Riku.
Ayo kita bermain.
Kenapa kamu membawa game itu kemari?
Karena, saat itulah, kamu bisa tersenyum, Riku.
Disaat itu saja.
Jadi ...
Ayo kita main.
Aku harap ...
Aku bisa mengetahui isi hatimu, Riku.
Tapi, aku ingin mengetahuinya, tanpa harus melukaimu.
Aku punya masalah.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Maksudmu, untuk melakukannya, kau harus melukaiku?
Tidak bisakah kau kembali ke pasukanmu?
Aku yakin kamu bisa mempelajari hati seorang manusia sepuasnya, tanpa harus melakukan pembedahan.
Ya. Itu benar.
Tapi masalahnya,
aku tidak ingin melukaimu.
Kenapa?
Kamu bertanya kepadaku?
Mengutarakan alasan yang memungkinkan.
Jawaban:
unit ini berpikir bahwa pasukan itu tidak berguna, tidak ada artinya, dan samasekali tidak ada hubungannya.
Analisa tentang isi hati manusia lebih diprioritaskan. Aku ingin kamu tetap bertahan hidup, dan ...
ERROR,
Hentikan!
ERROR.
Kesimpulannya:
Sepertinya aku tidak mau kembali kesana.
Sepertinya ...?
Aku tidak bisa menjelaskannya secara terperinci.
Meskipun,
memang sepertinya begitu.
Jadi, memang seperti itu.
Ini sedikit memusingkan.
Bidak ke E4.
Paling tidak, biarkan aku yang melangkah untuk pertama kalinya.
Selanjutnya, giliranmu.
Selain itu, kau bermain ketika aku duduk di sini, sambil menyisir rambutmu.
Itu tidak adil, bukankah begitu?
Jadi ... kenapa rambutmu begitu panjang?
Jika kau lebih suka rambut pendek, aku akan memotongnya.
Tidak, kamu tidak perlu melakukannya.
Kamu tidak mengerti maksudku, ya?
Riku?
Ini dia, aku sudah menyiapkan teleskop terpadu.
Sudah aku katakan kepadamu.
Aku masih belum bisa mengalahkanmu dalam catur.
Tapi, kupikir kau menginginkannya.
Jadi, aku membuatkannya untukmu.
Itulah tempat di mana aku bertemu denganmu.
Ada sesuatu di tempat itu yang mengganggu pikiranku.
Tapi, tempat itu sangat jauh, aku tidak bisa berjalan kaki ke tempat itu begitu saja.
Kita sudah sampai.
Yah, kau ini benar-benar sangat pengertian, ya?
Baiklah.
Apa kau perhatikan bahwa seluruh gedung-gedung yang ada sudah hancur, tapi
entah kenapa, wilayah ini tidak tersentuh samasekali.
Mungkin karena sihir pelindung ras Peri.
Tapi, kenapa mereka sampai membiarkan semuanya hancur lebur, kecuali lokasi ini?
Bagi para Peri, tempat ini adalah fasilitas penting.
Sebuah tempat perlindungan darurat.
Atau, mungkin yang lain?
Sesuatu yang jauh lebih bernilai.
Fasilitas untuk melakukan penelitian dan menciptakan senjata-senjata baru.
Apa-apaan ini?
Ornamen pelindung dari Old Deus, Kainas.
Kainas?
Itulah pencipta ras Peri.
Ini bukanlah ornamen pelindung.
Meskipun ini tertulis dalam bahasa peri ataupun dengan mantera sihir sekalipun.
Ornamen ini tidak cocok dengan semua data yang tersedia.
Mungkin ini adalah ciptaan mengerikan terbaru dari mereka.
Ada Ras Orang Kerdil yang melimpah, yang mampu menghancurkan planet ini.
Áka Si Anse
Contoh dari Konsep Reaktor.
Riku?
Kamu bisa membaca bahasa Peri ini?
Informasi terbaik di luar sana, tidak ada gunanya, jika kita tidak bisa memahaminya.
Sampai hari ini, kemampuan kami,
adalah memahami bahasa dan kebiasaan dari berbagai ras, yang sudah diwariskan sejak turun temurun dalam sejarah kami,
dalam bentuk tertulis, dengan berbagai tujuan yang bisa kita bayangkan.
Itulah yang kami lakukan.
Karena, kami adalah manusia yang lemah, tidak akan tinggal diam saja, dan menunggu untuk dimusnahkan.
Begitulah,
aku tidak bisa membaca hal lain yang tertulis di sini.
Terutama di bagian ini,
pasti adalah sebuah nama, bukan?
Jika ini semua adalah informasi yang dirahasiakan,
kemungkinan bagian ini ditulis dalam bentuk sandi yang diubah bentuknya.
Kau benar, inilah masalahnya.
Itu artinya, siapapun nama orang yang terlibat dalam masalah ini, juga dirahasiakan.
Áka Si Anse
Satu-satunya yang kita tahu saat ini, bahwa mereka ini adalah ras dengan omong kosong besar?
Riku, mundurlah!
Lösen:
Umweg.
Lari!
Sial!
Schwi ...
Schwi!
Ri ...
Schwi ...
Schwi!
Ada sistem penjagaan Ras Peri,
yang masih tetap aktif.
Jangan cemas,
aku baik-baik saja.
Lösen:
Enderpokryphen.
Apa itu barusan?
Kemampuan khusus dari Ex-machina,
jika kami diserang, kami bisa menganalisa, memperhitungkan, dan menciptakan kembali serangan itu.
Penyalinan serangan.
Tapi, sebagai Prüfer, aku hanya bisa menciptakan serangan kurang dari 10 persen dari total kekuatan serangan yang sesungguhnya.
Begitu, ya.
Tapi, mungkin kamu harus sedikit lebih tenang.
Maafkan aku.
Aku melanggar janjiku,
dan aku menggunakan kekuatan spiritualku.
Yah, kurasa ini lebih baik, daripada kita berdua harus mati.
Yang penting, kita harus segera keluar dari sini, sebelum orang-orang aneh itu menemukan kita.
Sial!
Kita terjebak dalam badai abu.
Aku akan baik-baik saja.
Sistemku memancarkan larutan anti kontamnasi untuk melawan bahaya yang ditimbulkan oleh badai abu ini.
Mungkin kamu akan baik-baik saja, tapi tidak dengan diriku.
Kamu membawa papan catur lengkap, bukankah begitu?
Maafkan aku.
Aku tidak mengeluh lagi ...
Kamu ingin bermain catur?
Kamu tidak keberatan.
Tidak. Aku senang.
Kita terjebak di sini karena badai abu ini.
Bukankah ini cara yang tepat untuk menghabiskan waktu?
Ayolah! Berapa lama lagi kau akan terus bermain?
Sekali lagi!
Riku,
kenapa kau terus menantangku, meskipun kau tidak bisa mengalahkanku?
Aku tidak bisa mengalahkanmu?
Ya, sebenarnya, kau belum mengalahkanku.
Kau belum pernah mengalahkanku sekalipun.
Dengarkan aku, aku hanya memikirkan ini secara garis besar.
Tidak mungkin kau bisa mengalahkanku selamanya.
Aku ... Aku mengerti.
Sebagian saja.
Kondisi planet saat ini sangat berbahaya bagi seluruh umat manusia,
kenyataan bahwa kau masih ada adalah sebuah kekeliruan.
Kekeliruan ini ...
Koreksi kembali:
pencapaian ini ... hanya bisa terjadi karena hati kalian,
tekad kalian.
Meskipun kalian harus melalu berbagai rintangan, umat manusia seluruhnya bertahan hidup.
Inilah fakta secara obyektif, tapi ...
Kau menolak untuk menerima kenyataan itu.
Entah kenapa,
kau tidak mau mengakui kenyataan siapakah dirimu.
Kenapa?
Ya, biarkan aku menanyakan satu hal kepadamu:
apa gunanya jika kami bisa bertahan hidup, jika dunia yang kami tinggali menjadi seperti ini?
Kami bisa saja berlari sekencang-kencangnya, dan terus berlari,
tapi setelah itu, bagaimana?
Apa yang bisa kami lakukan?
Apa kami hanya menunggu saja, dan membiarkan diri kami dimusnahkan begitu saja?
Dan jika kau tidak suka dengan pemikiran itu,
bisakah kau merelakan 999 orang meninggal, hanya demi 1001 orang lainnya? Apa itu mengubah segalanya?
Riku.
Kalau begitu, Schwi, beri tahu aku,
apa yang bisa kami lakukan?
Apa ... yang harus aku lakukan?
Kuharap aku juga bisa mengetahui jawabannya.
Jadi ... apa yang dikatakan oleh hatimu, Riku?
Lihatlah betapa kacaunya diriku ini.
Aku bertanya kepadamu, karena jujur saja aku tidak tahu.
Aku takut bahwa bukanlah hatiku yang berbicara.
Kalau begitu,
apa yang ingin kaulakukan?
Apa yang ingin aku lakukan?
Apa saja.
Aku akan membantumu.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Dan aku selalu berada disisimu, sampai aku bisa memahami isi hatimu.
Aku akan terus menjagamu, sampai aku bisa melihat apa yang benar-benar diinginkan oleh hatimu.
Aku ingin mewujudkan apapun yang ingin dilakukan oleh Riku.
Skakmat
Schwi.
Mungkin ini waktu yang tepat untuk menyerah dan menganggapnya seri ...
Apa ada perubahan situasi?
Tidak.
Tidak kok.
Indahnya.
Schwi,
enak juga kalau tidak sendiri ya?
Riku,
kau tidak selalu sendirian, 'kan?
Tidak.
Tapi aku seperti ... orang bodoh,
yang selalu memaksakan diri, dan berusaha menjadi spesial.
Tapi ...
Oh iya...
Kalau aku mampu, mungkin semuanya akan berjalan lancar.
Schwi,
katakan padaku.
Apa inti dari perang ini dan bagaimana cara mengakhirinya?
Saat aku masih kecil,
Aku kira dunia hanyalah tempat yang sederhana.
Aku kira tidak ada tantangan yang tidak tak terkalahkan.
Kalau aku mau berusaha,
semuanya bisa dilakukan.
Semua harus diselesaikan.
Menang, kalah, atau berakhir seri.
Aku kira aku sudah melihat dunia dengan mata yang jernih.
Tapi ternyata...
Tapi itu semua hanya kebodohanku, yang masih muda.
Tapi ...
kau tahu pada akhirnya, kalau aku ternyata salah.
Kau tahu tidak, Schwi?
Bersama-sama kita bisa mengubah dunia ini menjadi lebih menarik.
Ya.
Aku juga.
Matamu bagus, Riku.
Aku punya ... mata yang bagus?
Tidak.
Schwi ...
senang melihat mata itu.
Kau tidak suka?
Kau membingungkan lagi.
Gawat!
Tetap tenang!
Cepat pergi ke pintu keluar barat!
Nonna kau harus pergi dengan yang lain.
Pergilah!
Riku!
Riku?
Sialan!
Tempat ini juga akan hancur?
Lalu apa lagi?
Apa yang sudah kulakukan selama ini?
Riku, ayo. Kau jangan mencemaskan semua itu sekarang.
Kenapa tidak kau serahkan bebanmu ini padaku, mulai sekarang?
Schwi, kau sudah menulisnya, 'kan?
Ya, sudah.
Itu artinya,
Mulai hari ini, kau adalah kepala koloni.
Dan ini adalah lokasi untuk koloni barunya.
Kau akan aman jika tetap di jalur keluar barat.
Yah, semoga beruntung.
Tunggu Riku! Kalau kau tidak ada, apa yang harus aku dan lainnya lakukan?
Tidak, tenang saja, semuanya akan baik-baik saja.
Karena mulai sekarang, tidak ada yang akan mati.
Riku ...
Hei, jadi rencana apa yang ingin kalian lakukan?
Hanya game kecil.
Kami hanya akan memulai game anak-anak.
Semua orang yang ada di sini, harus terus lari untuk bisa bertahan hidup.
Kita tidaklah hidup di dunia ini,
Kita adalah hantu.
Hari di mana pertarungan terakhir akan datang,
Tidak ada gunanya mengharapkan masa depan yang tidak akan datang seperti itu.
Ini adalah dunia yang keji.
Terus lari atau bertahan hidup,
Atau berdoa untuk pertempuran terakhir itu?
Berdoa pada siapa?
Makhluk-makhluk biadab yang memanggil diri mereka dewa itu?
Pencipta para Flügel, Artosh.
Pencipta para Elf, Kainas.
Pencipta para Dwarf, Okein.
Mereka mengaku sebagai penguasa dunia ini, tapi justru menghancurkannya dalam proses perebutan kekuasaannya.
Para bajingan ini tidak layak kita mintai doa!
Bukalah mata kalian.
Di dunia ini, tidak ada yang namanya 'harapan'.
Itulah kenapa kita harus membuatnya sendiri.
Karena, dunia ini tidak lain hanyalah permainan.
Para makhluk biadab itu, hanya mengincar Suniaster ini.
Alat yang bisa memberikan kekuasaan mutlak terhadap dunia ini,
Itulah kenapa mereka membuat semua game omong kosong itu.
Jadi,
Kita juga akan membuat aturan kita sendiri.
dan ...
Memenangkannya.
Pertama, dilarang membunuh siapapun.
Karena hati ini tidak ingin membunuh siapapun.
Kedua, jangan biarkan siapapun mati.
Karena hati ini tidak ingin ada yang mati.
Ketiga, jangan biarkan siapapun menemukanmu.
Karena kalau ketahuan, kau akan mati.
Keempat, tidak boleh ada kecurangan.
Bahkan trik licik pun harus dianggap kotor.
Kelima, Aturan mereka tidak berlaku untuk kita.
Karena hati ini tidak peduli tentang perseteruan mereka.
Keenam, jika melanggar aturan ini, kau kalah.
Karena hati tidak akan mendapat apa-apa dari kemenangan dengan kekerasan.
Hanya itu.
Mari lakukan seperti yang kita inginkan.
Kita adalah hantu.
Kita tidak akan membunuh siapapun,
baik Old Deus.
Maupun ras lain.
Misi kita hanyalah mengakhiri perang ini.
Dengan berakhirnya perang ini ...
Itu akan menjadi kemenangan kita.
Musuh kita adalah dewa-dewi, yang memiliki kekuatan untuk melakukan kekerasan dan membuat putus asa.
Dari awal, ini memang di luar jangkauan kita.
Jadi kita harus melakukan dan mempertaruhkan segala hal yang kita bisa.
Meskipun kita menang, kita tidak akan memiliki ingatan dan kenangan tentang ini,
Karena kita adalah hantu, yang hanya akan menghilang.
Tapi ... kalau bisa,
Kalau kita benar-benar bisa ...
memenangkan game ini,
Kita, akan bisa membusungkan dada,
dan jadi yang paling keren 'kan?!
Baiklah, sekarang ...
Untuk kalian yang ingin ikut game ini ...
Silakan tetap di sini.
Aku akan jujur pada kalian,
kupikir kalian akan lebih pintar dari ini ...
Oi oi, orang pintar pasti sudah pergi dari tadi.
Hei Riku, apa kau pikir masih ada orang pintar yang tersisa di dunia ini?
Dimana lagi kau bisa menemukan kumpulan orang gila dan bodoh seperti ini?
Orang pintar pasti lebih memilih mati daripada di sini.
Supaya orang pintar lain tidak perlu repot-repot lahir lagi.
Semua yang ada di sini ...
adalah orang-orang yang kau pilih 'kan?
Benar.
Hanya orang terbodoh yang memimpin kumpulan orang bodoh!
Ya, manusia itu memang bodoh ...
Tapi ... hanya orang terbodoh yang tahu bagaimana cara membunuh orang bodoh.
Bertahan hidup di dunia di mana nyawa manusia tidak ada harganya.
Mereka semua bodoh, sangat lemah dan rentan.
Orang-orang yang sangat bodoh, tapi memiliki rasa saling menghormati.
Ayo kita lakukan ini!
Kita akan perjuangkan harapan saudara kita yang telah gugur!
Achéte!
Tidak.
Kita tidak melakukannya demi mereka yang telah gugur.
Dengan aturan yang telah kita sumpahi untuk jatuh,
Untuk semuanya ...
Aschente.
Baiklah.
Mari kita mulai game-nya
Riku.
Aku masih belum mengerti ...
tentang hati manusia.
Padahal, rencana ini, hanya memiliki prosentasi keberhasilan kurang dari 1%.
Dan kau heran kenapa mereka tetap melakukannya?
Begini Schwi,
Berapa kemungkinan keluarnya angka 6 saat kau menggulingkan dadu?
6:1.
Lalu bagaimana kalau ...
Ada seseorang yang seharusnya tidak ada, menukarnya dengan yang hanya muncul angka 6?
Maksudmu, memanipulasi variabelnya?
Iya.
Itu yang dinamakan 'curang'.
Menarik bukan?
Kita adalah keganjilan dalam rumusnya.
Kita akan membuat setiap prediksi, strategi ...
dan perhitungan, tepat seperti yang kita inginkan.
Lebih tepatnya, kita sebut ...
Keajaiban.
Itu akan jadi anomali.
Keberhasilannya akan mendistorsi teori probabilitasnya.
Iya.
Semua bisa terjadi.
Tak peduli 0 atau 100.
Itulah kenapa disebut teori.
Kau butuh contoh?
Pertanyaan: Berapa kemungkinannya aku akan menyatakan cintaku padamu di sini dan saat ini juga?
Pertanyaannya kurang jelas.
Perkiraan: mendekati nol.
Lihat 'kan, kau salah.
Maukah kau menikah denganku, Schwi?
Tidak bisa ...
Mengerti.
Aku menolak.
Maafkan aku, aku terbawa suasana, jangan tambah lukaku yang masih perjaka ini!
Menikah? Adalah hasil keintiman hubungan manusia.
Tapi, Schwi adalah Ex-machina.
Aku tidak peduli itu!
Aku hanya ingin bersamamu selamanya!
Kenapa? Aku sekarang sudah berada disisimu.
Bukan itu maksudku! aku bicara tentang pasangan hidup!
Ex-machina tidak bisa bereproduksi.
Tidak masalah!
Kita juga tidak bisa bersenggama.
Riku, akan jadi perjaka terus.
Tidak masalah!
Selamanya…
Kau tidak perlu mengatakan sampai seperti itu!
Itu mustahil ...
Karena ...
Schwi?
Karena aku ...
Pantulan : dari Prüfer menjadi energi
Keputusan diterima.
Akulah yang menghancurkan ...
rumah Riku.
Lösen: Org. 2807: Umweg.
Aku yang melakukannya.
Meskipun begitu ...
Apa kau tetap akan mengatakan hal yang sama?
Schwi, Aku sudah tahu itu.
Meskipun hanya kebetulan.
K-Kenapa?
Yah,
Dari awal, aku merasa ada yang aneh ...
yaitu pertemuan pertama kita.
Maksudku, aku penasaran kenapa di awal kau memilih bermain catur ...
Kenapa kau memilih bermain catur di tempat seperti itu? begitulah.
yah mungkin itu pemikiran yang naif 'kan?
Meskipun begitu ... kenapa?
Yah,
Mungkin karena, setelah aku tahu cerita sebenarnya ...
Aku jatuh cinta padamu.
Tidak peduli meskipun kau sudah menghancurkan kampung halamanku.
tapi, kalau kau tidak melakukannya, mungkin kita tidak akan pernah bertemu 'kan?
Apa yang terjadi, terjadilah.
Kita bisa saja menutupinya, tapi itu tidak mengubah apapun.
Kau boleh sedih,
atau menangis,
atau berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Mungkin itulah yang membuatku tertarik padamu.
Baik kau yang dulu, atau kau yang sekarang di sampingku ...
Atau kau yang di masa depan nanti.
Aku cinta semua itu.
Selama denganmu, aku tidak masalah hidup di dunia seperti ini.
Aku tidak tahu apa ada hal lain yang bisa membuatku tertawa, selain bersama denganmu.
Jadi,
Maukah kau buang semua logika itu dan berjalan bersamaku?
Sebagai istriku.
Schwi?
Dalam segala hal,
dan semua alasan rasional ...
Ini tidak masuk akal.
Tapi ...
Ijinkan ...
Ijinkan aku ... selalu dan selalu ... ada disampingmu.
Aku juga.
Riku,
apa kau menerima Schwi sebagai istrimu, dan berjanji ...
untuk selalu mendukung dan mencintainya ...
sampai mati memisahkan?
Ya, aku janji.
Riku! Aku belum selesai!
Maaf, bisa kita percepat?
Jadi, Aschente.
Kau sudah melakukan banyak hal yang tidak kutahu selama ini, benar-benar mengesalkan.
Lagipula, apa ini?!
Kau bahkan tidak mengatakan padaku tentang tempat persembunyian ini, dan sekarang tiba-tiba menikah?
Bisa kita percepat saja upacara membosankan ini?
Ini semua juga kan idemu.
Dan kau, Schwi, apa kau menerima Riku sebagai suamimu,
dan berjanji selalu mendukung dan mencintai ...
Aku berjanji.
Riku, sudah memberi tahuku apa arti hidupku ...
dan memberikan aku hati.
aku tidak akan membiarkan Riku mati.
dan akan hidup bersama sampai akhir
Aschente.
Baiklah, dan sebagai kakak barumu, aku akan memberikan ucapan selamat untuk pernikahanmu.
Couronne!
Imutnya!
Couronne, kenapa ...?
Karena, dia adalah istri pilihanmu 'kan?
Dan sebagai penutupnya, tulis nama kalian di sini.
Di batu ini?
Kalian yang berencana hidup secara rahasia, jadi tidak perlu surat resmi 'kan?
Ada namamu ...
Ya, nama keluargaku, dan itu akan jadi nama keluarga kita bertiga.
Ini terasa aneh ya, memiliki nama keluarga yang sama.
Riku, Schwi, aku tidak tahu apa yang kalian berdua dan yang lainnya rencanakan.
Karena kalian berdua bukanlah bagian dari dunia ini.
Tapi aku tahu, aku punya adik laki-laki dan perempuan imut yang berharga.
Jadi, aku mohon ...
Aku tidak mau lagi kehilangan keluarga ...
Jangan bertindak ceroboh.
Iya, tidak ada yang akan membiarkan siapapun mati.
Kalau hanya game ini, kami pasti menang.
Percayakan pada kami, Onee-chan!
Aku mencium bau abu hitam.
Hebat sekali, Werebeast.
Kau bisa saja memakanku ... tapi ...
Ku jamin rasanya tidak akan enak.
Kau ini siapa?
Klan kalian sudah membuat pantai barat benua Lucia, sebagai rumah kalian 'kan?
Tapi para Dwarf berencana melakukan uji senjata canggih di sana.
Dan katanya, ini senjata yang bahkan bisa membunuh Old Deus.
Ledakan skala besar yang disebut bom E.
Ras kalian bisa menggunakan Kekkei Koutai, bukan?
Itu akan berguna saat kalian menyusup ke fasititas mereka.
Kalian bisa menghancurkannya dan melakukan apapun yang kalian suka
Armada para Dwarf itu akan waspada terhadap pergerakan Werebeast.
Para Werebeast, takut akan bom E ini dan meninggalkan Lucia.
Selanjutnya, mengirim informasi rahasia Elf ke Dwarf.
Dan dari sinilah semua dimulai.
Siapa?
Bagaimana ya ...
Sebut saja aku 'hantu'.
Kau pastinya punya urusan sampai masuk ke sini tanpa ijin ya?
Aku berpikir untuk memainkan sebuah game yang mudah denganmu.
Permainan?
Dan taruhannya kali ini adalah informasi.
Kalau kau menang, aku akan memberi tahumu sesuatu, dan kalau aku menang, kau harus memberi tahuku sesuatu.
Aku tidak tahu kau siapa dan datang darimana ...
Dan kau pikir, aku, Nina Clive akan menerima tantanganmu begitu saja?
Kalau begitu, kuberi kau sesuatu dulu.
Informasi tentang Áka Si Anse sudah ku bocorkan ke para Dwarf.
Apa itu belum cukup?
Kau sebagai pencetus dan pengurus dari teori Áka Si Anse,
harusnya bisa memastikan apakah ini informasi yang benar atau salah ...
bukankah begitu?
Baiklah, tak peduli siapapun dirimu, tapi ini bukanlah sesuatu yang bisa kuabaikan.
Kalau begitu ... taruhanku adalah ...
Pencetus teori Áka Si Anse sebenarnya  ...
Bukanlah dirimu ...
Itulah informasi yang kubawa.
Tapi aku juga tahu itu tidak benar.
Dan kau akan membuatku percaya dengan kebohongan itu menggunakan sihirmu.
Baiklah ... sekarang, taruhanku adalah ...
Saat para Dwarf mengetahui tentang Áka Si Anse, mereka akan menganggap itu sebagai ancaman.
Aku akan mempertaruhkan itu.
Apa kau bilang?!
Begitulah.
Dan aku membawa informasi lain.
Informasi tentang senjata milik Dwarf yang lebih kuat dari Áka Si Anse.
Ledakan skala besar?
Ya.
Sebuah senjata skala besar yang bisa menghancurkan seluruh negeri.
Maksudmu, si penggali tanah itu menciptakan sesuatu yang lebih maju daripada Áka Si Anse, kombinasi para Elf dan sihir spiritual?
Tunggu sebentar.
Ada kalanya saat kau harus kalah dengan sengaja.
Aku tanya ini untuk yang terakhir : Kau itu musuh kami ...
atau sekutu?
Aku bukanlah musuh ataupun sekutu. Netral.
Aku hanya berharap, sebisa mungkin hanya sedikit dari kalian yang mati.
Baiklah tuan hantu.
Untuk memastikan, kau tidak membagikan informasi itu selain denganku 'kan?
Omong-omong. Nama asliku bukan Nina Clive;
tapi Think Nirvalen.
Apa kau sudah tahu itu?
Apa kau pernah mendengarku memanggilmu Nina?
Tentu saja kalau kau tahu tentangku,
Aku akan membuatmu menyesal karena sudah mengambil sesuatu dari tanganku.
Karena, rumor yang mengatakan bahwa Elf itu keras hati dan gigih  ...
awalnya dimulai dari keluarga Nirvalen.
Riku!
Riku, cepat! ini penawarnya.
Riku kau bohong! kau bilang hanya akan pergi 1 jam!
Dan keadaanmu sudah sampai seperti ini!
Tidak ada pilihan lain 'kan?
Kalau aku tidak melakukan ini, penyamaranku bisa langsung terbongkar.
Lagipula, meskipun mereka pintar ...
tidak akan ada yang bisa memprediksi, kalau itu bunuh diri 'kan?
Riku!
Mungkin akulah yang sudah tamat.
Menurutmu, berapa lama lagi waktu yang kupunya?
Tidak akan kubiarkan mati.
Kau tidak boleh mati sebelum aku.
Berapa lama usia Ex-machina?
Aku masih punya waktu 892 tahun lagi.
Kalau begitu, kurasa kita harus mempercepat game ini.
Dengan begini, misi pertama sudah terpenuhi.
Menjauhkan medan pertempuran mereka di luar garis wilayah manusia.
Pertama Dwarf dan sekarang Elf.
Bahkan para Werebeast juga pergi!
Ada apa ini?
Lily, aku serahkan pengawasan padamu sementara ya!
T-Tunggu, Couronne!
Para hantu terus menjalankan aksinya.
Seperti yang direncanakan, para Elf akhirnya bersekutu dengan para Peri,
Dan bergerak untuk mempercepat kontrak mereka dengan Dragonia untuk mengalahkan seluruh armada Dwarf.
Sementara, para Dwarf bersekutu dengan para Raksasa,
dan juga beberapa Phantasm, yang memang akrab dengan mereka.
Dimanipupasi oleh informasi para hantu,
masing-masing negara besar mengambil langkah untuk bertahan dari senjata penghancur satu sama lain.
kami memindahkan markas pusat ke benua tetangga Ariena.
Tapi di sana adalah rumah dari ancaman terbesar kami ...
Old Deus, Artosh.
Umweg:
23 unit sudah terpasang.
Tersisa 9 lagi.
Dan begitulah, aku mengambil kesempatan atas situasi ini,
Waktu perhitungan mundur untuk pertarungan akhir dunia sudah dimulai.
Semuanya, sesuai rencana kami.
Hei Schwi,
Apa menurutmu, ada yang namanya dewa permainan?
Dan kalau kubilang, aku pernah bertemu dengannya, apa kau akan percaya?
Semua yang dia lakukan, selalu di luar semua yang sudah ku antisipasikan,
dan aku selalu saja kalah darinya,
Tapi,
Itu justru membuatku menikmatinya.
dan aku merasa 'aku pasti bisa mengalahkannya kali ini',
Itu yang selalu kupikirkan, karena itu, aku ...
Harus menyelesaikan permainanku dengannya sekali lagi.
Karena permainanku dengannya waktu itu ... belum berakhir.
kalau Riku percaya ...
Maka,
Aku juga percaya.
Kalau Riku bilang dia ada, dia pasti ada.
Aku tidak mau ragu lagi.
AH SIALAN!
Kenapa tidak ada orang di sini yang mendengarmu mengatakan itu?! Supaya mereka percaya padaku!
Riku!
Couronne.
Seperti yang kaukatakan ...
Kita belum kehilangan satupun personil.
dan kami juga sudah tidak banyak melihat ras lain.
Jelas saja.
Kalau memang kalian yang ada di balik semua ini ...
aku bisa bilang ini adalah sesuatu yang hebat.
Tapi Riku!
Apa aku sudah lihat bagaimana keadaanmu sekarang?
Ini bukan masalah.
Ini masalah penting, Riku!
Kau sudah babak belur seperti itu.
Tinggal sedikit lagi.
Bersabarlah sedikit lagi.
Apanya yang sedikit lagi?
Kapan berakhirnya ini.
Sampai kapan aku harus menghawatirkanmu?
Hei, Couronne,
Apa kau tahu apa yang diincar oleh para dewa dewi itu dengan berperang?
Singgasana Dewa yang Sebenarnya.
Iya, menurut informasi Schwi,
Mereka mengincar sesuatu yang disebut Suniaster.
Itu adalah konsep alat yang di buat, agar hanya para Old Deus bodoh itu lah yang dianggap dewa.
Konsep alat?
Dimana alat itu berada?
Kondisi untuk mendapatkan Suniaster ini adalah ... ,
Itu akan muncul di depan makhluk terkuat yang ada di planet ini.
Dan kalau ada 10 Dewa dewi dengan kekuatan yang sama,
Mereka harus membunuh kesembilan lainnya dan yang tersisa akan menjadi Dewa yang sesungguhnya.
Begitulah cara berpikir mereka.
B-Bukannya itu gila?!
hanya karena alasan itu, mereka ...
Couronne, mereka itu lebih bodoh dari itu.
Karena ...
Kita tetap bisa memunculkan Suniaster ini tanpa melakukan itu semua.
Untuk itulah aku mengumpulkan mereka.
Áka Si Anse,
Bom E,
Serangan Langit,
Masing-masing dari mereka memiliki kekuatan yang besar.
tapi, bila disatukan dalam satu area,
Mereka bisa menghancurkan dan melubangi planet ini
Planet?!
Old Deus itu terlahir dari planet ini.
Mereka terlahir dari sirkuit roh.
yang artinya ... kekuatan terbesar dari seluruh dunia liar ini adalah ...
Sirkuit roh.
Kita mungkin yang terlemah dipertarungan ini.
tapi kita akan menggunakan kekuatan mereka sendiri untuk menghancurkan satu sama lain dan membalikkan keadaan.
Suniaster akan muncul, dan saat sudah didapatkan,
Satu dewa yang sesungguhnya akan terpilih dan planet ini akan terlahir kembali.
Operasi ini akan jadi serangan habis-habisan, yang membutuhkan persenjataan milik Schwi yang bisa mengalihkan arah serangan.
Dengan memasang 32 unit Umweg, teorinya bisa menghasilkan energi yang cukup untuk menghancurkan planet.
Tinggal perlu memasang 9 unit lagi.
Dan saat semuanya siap ...
... checkmate.
Orang-orang bodoh itu akan melubangi planet mereka sendiri dan kita akan ada di sana untuk merebut Suniaster.
Dan juga tidak akan ada yang mati.
Setelah ini berakhir, aku ingin bertanya pada dewa. "Hei,hei, apa kau merasa akan kalah?"
Riku ...
Riku!
Apa yang kaukatakan pada yang lainnya sebelum ke sini.
Tidak ada ...
Bagaimana kalau mereka panik karena tidak ada pemimpinnya?
Jangan tinggalkan mereka terlalu lama.
Memangnya kenapa? Kau sendiri juga pergi tanpa mengatakan kapan kembali ...
Aku titip Nonna dan yang lainnya.
Riku, tidurlah.
Tidak.
Kita harus segera memasangnya Umwegnya.
Tenang saja.
Serangannya tidak akan dimulai dalam waktu dekat. Prediksi Riku, tidak pernah salah.
Tapi ...
Kau bisa istirahat sebentar.
Kau harus istirahat sesekali.
Kau benar.
Kurasa aku akan beristirahat untuk memulihkan tenagaku.
Iya.
Schwi.
Maaf sudah menjadi beban.
Riku. Sudah tidur saja, kau bukan beban.
Kalau begitu, Schwi.
Aku ada permintaan ...
Bisa kau memegang tanganku sampai aku tidur?
Aku akan terus memegang tanganmu.
Tenang saja, Riku.
Schwi, terima kasih sudah hadir di hidupku.
Aku benar-benar ...
mencintaimu.
Selama-lamanya ...
Riku.
Maafkan aku.
Aku akan segera kembali.
Para Elf memiliki Áka Si Anse.
Para Dwarf memiliki Bom E.
Meskipun mereka lemah, tapi masih berani menantang Artosh-sama.
benar-benar bodoh! Nya!
Sakit ...
Kau lah yang bodoh, Azriel, kita tidak bisa bertindak gegabah.
Kalau Artosh-sama mengatakan kita harus menunggu,
Kita juga harus menunggu.
Benar-benar membosankan ya?
tinggal 8 lagi.
Kalau aku bisa mendapatkan Suniaster, Riku tidak akan mati.
Riku, bertahanlah.
Wah wah.
Apa kau sedang jalan-jalan sendirian?
Aku merasakan ada sedikit pembacaan energi spiritual, jadi aku coba memeriksanya ...
dan sepertinya, aku sedang beruntung kali ini.
Senang bertemu denganmu, kepingan.
Peringatan: Segala Tindakan kekerasan terhadap unit ini, akan diberikan hukuman setimpal.
Maksudmu, dari satu unit Prüfer?.
Aku sudah memastikan tidak ada pembacaan cluster dalam radius 100km.
Tidak ada yang akan datang menolongmu, jadi ini kesempatanku untuk mencabut kepala kecil menawanmu itu.
Pertama : dilarang membunuh siapapun.
Untungnya, sebagai Ex-machina, kau tidak memiliki pemahaman tentang konsep kematian, bukan?
Kedua : jangan biarkan siapapun mati.
Tidak ada gunanya melawan, jadi ...
Aku menolak.
Maaf?
Unit ini sudah ditelantarkan.
Tidak ada harganya.
Keenam: Jika melanggar ini, kau kalah.
Maka dari itu,
Kuharap kau, tidak melanjutkan ini.
Oh!?
Jangan bilang, sebuah Ex-machina memohon untuk tidak dibunuh karena takut mati?
Oh, jadi, kau melakukan sesuatu atas keinginan pribadi? ini benar-benar temuan bagus.
Menghitung kekuatan tempur masing-masing. Kesempatanku menang adalah:
nol.
Tetapi ...
Dalam teori ketidakmungkinan, nol itu ... tidak ada.
Laden: kode 1673B743E1F255 diluncurkan, Lösen : Diaktifkan
Peringatan terakhir.
Semua senjata, daya tembak dan manuver tempur diluncurkan.
Aku akan membuatmu memohon ampun.
Wah wah. Kupikir Ex-machina dirancang untuk mengurai dan meniru metode penghancuran paling optimal saja.
Sepertinya aku akan menikmati membunuhmu.
Over-boost!
Asyut-Armor!
Menghancurkan wilayah seperti ini. Sepertinya kau bukan mesin yang peduli lingkungan ya?
Tapi, dengan ini, aku mungkin bisa melakukan sesuatu.
Tidak akan kubiarkan.
Lösen: Enderpokryphen!
Einweg.
Aku harus terus kabur seperti ini sampai Flügel tidak bisa mendeteksiku.
Wah wah ...
Kau pikir kau mau lari ke mana?
Ah, padahal aku mengincar lehermu, tapi ...
bidikanku sepertinya sedikit meleset.
Aku tidak menyangka sebuah mesin bisa memiliki sesuatu seperti ... intuisi.
Aku tidak mau membayangkannya. Bagaimana kalau Aku segera memenggal kepala menggemaskanmu itu ...
dan mengubur sisanya di lumpur?.
Kein-Eintrag
Riku ...
Aku tidak mau mati.
Aku tidak boleh mati.
karena salahku ...
aku tidak boleh gagal.
Yang bisa ... kulakukan ...
sekarang adalah ...
Yang bisa kulakukan demi Riku ...
Nomor Üc207Pr4f57t9, Meminta ijin untuk tersambung kembali ke Übercluster Befehler Ein. Analisisku tentang hati manusia selesai.
Kau sudah diputus secara permanen dari pengumpulan data kolektif. Dan datamu sudah menjadi sumber kesalahan kritis.
Permintaan ditolak.
Itu bukan kodenya!
Aku membatah penolakan ini. Seluruh laporan dan analisa Prüfer harus dikirimkan ke Einzieg.
Aku mendesak untuk melakukan sambungan ulang.
Einzieg, tidak ... koreksi:
Tidaaak!
Aku tidak akan menyerahkannya pada siapapun!
Aku cinta Riku, aku tidak ingin berpisah darinya.
Ini tidak masuk akal.
Perasaan yang kudapat dari Riku.
Ini semua milik Schwis.
Semua ini milikku!
Mengertilah, bodoh!
Jangan bicara omong kosong.
Kalian tidak tahu perasaan ini!
Berdasarkan perhitungan, unitmu mengalami rusak.
Aku tahu.
Sistemnya mengalami kegagalan, tapi tetap berfungsi, ini adalah anomali.
Aku juga tahu itu.
Status ini tidak mungkin.
Tapi ini tetap terjadi, ini adalah hati yang Riku berikan padaku! itulah kebenarannya!
Dengan pertimbangan status tersebut. Sepertinya unitmu memiliki sampel data berharga.
Memulai kembali sinkronisasi data. Waktu penyelesaian adalah 251 detik.
Selama sinkronisasi, tidak diperbolehkan ada kerusakan lebih lanjut pada unit.
Alles-Lösen
Forme ...
Memulai algoritma untuk melawan musuh yang tidak diketahui.
Perasaan ini, hati ini.
Dilahirkan sebagai mesin, dan mendapatkan kehidupanku kembali ...
Aku akan mempertaruhkan itu semua! dalam 251 detik ini!
Apa kau berniat menyindir, dengan sayap indahmu itu?
Padahal kau hanya boneka, dibuat dengan cemerlang.
Schwi.
Maaf?
Aku belum memberi tahumu namaku.
Itu namaku.
Pemberian Riku,
yang berharga bagiku.
Ah iya, maaf atas ketidaksopananku. Namaku Jibril. Senang berkenalan denganmu.
Dan juga,
ini waktunya berpisah.
Jangan biarkan musuh mengunggulimu, jangan beri kesempatan menyerang.
Buatlah mereka lengah, buat mereka percaya kau adalah musuh yang lemah.
Tidak. Buat lawanmu waspada terhadapmu. Buat mereka ragu untuk melakukan serangan.
Kalau tidak bisa langsung, tunggu kesempatan selanjutnya.
Aku tidak boleh mati, belum boleh!
Aku belum boleh mati!
Einsweg!
Akhirnya, kau melakukan kesalahan.
Kau cukup membuatku terkejut tadi ...
Kesalahan?
Apa maksudmu?
Biarku jelaskan ...
Maaf karena sudah memanggilmu kepingan logam sebelumnya, itu panggilan yang tidak sopan, tapi ...
Aku memutuskan bahwa keberadaanmu merupakan ancaman yang perlu di musnahkan.
Musuh yang layak untuk menerima serangan penuhku.
Sinkronisasi selesai.
Game ini ...
Aku yang menang.
Lösen: Kein-Eintrag
Riku.
Hei Riku.
Schwi ...
akhirnya mengerti.
benar-benar bahagia bisa bertemu denganmu.
Selanjutnya kita bertemu ...
Kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Aku benar-benar ...
... mencintaimu.
Aku tidak mendapatkan kepalanya ... hilang sudah koleksiku ...
Padahal aku sudah menggunakan banyak kekuatan sampai tubuhku seperti ini.
Kalau begini aku hanya membuang waktu dan tenaga~ ...
Kali ini juga ...
Kupikir aku bisa menang. Bedua dengan Schwi, dan bersama yang lain.
Aku tidak tahu, Dewa macam apa yang menciptakan manusia, tapi ...
Kumohon padamu ...
Sekali saja ... sekali saja, bisakah kau ijinkan aku menang?
Ya? Kalau tidak ...
Kenapa kau memberiku hati hanya untuk merasakan sakit?!
Schwi ...
Kenapa ...?
kau harus tetap hidup sebelum aku mati.
Ya, benar.
Kalau Schwi mati, ini sudah tidak ada artinya.
seperti ini ...
Spieler Riku.
Siapa?
Aku tidak memiliki nama.
tapi aku dipanggil: Einzieg.
Aku di sini untuk mengabulkan doa mendiang yang bernama: Schwi.
Schwi?
Peraturan kedua: jangan biarkan siapapun mati.
Aturan yang Riku buat.
Kondisi kegagalan.
Itu tidak berlaku untuk mesin.
Kematian Schwi, tidak dihitung.
Ini, check.
Sisanya kuserahkan padamu.
Ijinkan aku untuk memberi informasi tambahan.
Pertama, melihat banyaknya ras yang berkumpul di dekat titik pemasangan Einsweig.
Sedikit saja pergerakan dari kami, akan langsung terdeteksi oleh cluster. Dengan 98% kemungkinan akan terjadi pertempuran.
Meski begitu, ada 24 Einsweig yang saat ini terpasang dan bisa digunakan.
Artinya, tidak mungkin untuk menghasilkan energi yang bisa menembus planet.
Tapi, masih mungkin untuk mengarahkan energinya ke barat daya.
Kedua, kami Ex-machina, bisa meluncurkan persenjataan yang bisa digunakan untuk menganalisa dan meniru segala serangan.
Spieler Riku. Kau bisa mengambil alih, kendali persenjataan ini untuk mengebor planet.
Yang memungkinkanmu untuk memunculkan Suniaster.
Kami Ex-machina hanyalah mesin, boneka tanpa perasaan.
Kami diciptakan untuk patuh pada perintah dan harus menjalankannya.
Karena itu, Spieler Riku.
Aku akan membantumu mencapai tujuanmu. Silakan beri perintah.
Schwi ...
Peraturannya ... tidak berlaku ...
untuk kerusakan, alat.
Schwi ...
Kalau itu keinginanmu ...
Aku juga keinginanku.
Imutnya! Nya.
Aku sebelumnya tidak pernah suka prosedur penyembuhan ini. Nya.
Sudah lama sekali aku tidak melihatmu dalam bentuk cebol seperti ini.
tapi aku masih penasaran, apa tujuan dari kepingan logam itu.
Mendeteksi banyak tanda panas dari luar. Ini ...
Apa yang terjadi? siapa yang berani melancarkan serangan langit?
Mengkonfirmasi serangan yang datang dari Avant-Heim. Bersiap meluncurkan Bom E.
Tembakkan Áka Si Anse dengan kekuatan penuh!
Sisi kanan, bidik Artosh diatas
sisi kiri bidik armada Dwarf.
Kuprediksi, ini serangan dari Avant-Heim.
Tidak ... ini ...
Nya ... Mereka meremehkan kita nya~.
kepingan logam!
Artosh-sama?
Aku sudah muak dengan semua game ini.
Aku harus membalas dengan seluruh kekuatan sinarku untuk melawan serangan lemahnya.
Iya 'kan? ... monyet.
Serangan langit yang ditembakkan dari balik Avant-Heim agar tidak ada yang terbunuh.
Cluster 11 bergerak. Menuju ke titik Z.
Perang besar-besaran segera dimulai.
Bersiap.
Lawan kami adalah Old Deus.
Dia akan bisa melihat rencana apa pun yang dibuat manusia.
Dan pastinya, dia akan menggunakan seluruh kekuatannya untuk memusnahkan kami.
Begitulah cara berpikir mereka yang kuat. Begitulah cara mereka melakukan sesuatu.
Orang bodoh tidak akan tahu kalau dia hanyalah kera tak berakal yang tak lebih berharga dari kotoran tempat mereka bersembunyi.
Kalian boleh saja berusaha, meskipun sudah menggabungkan semua kekuatan, kalian masih belum sebanding dengan langit.
Tembakkan Áka Si Anse. Kekuatan maksimal!
Lancarkan serangan Bom E!
Serangan Langit!
Meskipun dengan gabungan kekuatan serangan Áka Si Anse dan bom E, tapi tetap tidak bisa menghentikan Serangan Artosh.
Semua energi itu bertabrakan dan menjadi api yang mengamuk.
Cahaya menyilaukan itu, menjadi tanda akhir dunia ini.
Lalu.
Itu berbalik arah.
Semua energi itu.
Kami hanyalah mesin, boneka tanpa perasaan.
Kami hidup di sini tapi tidak pernah benar-benar hidup. Mari kita mati setelah hidup!
Aus. Jawohl!
Cluster 11 telah memasukkan 4807 unit. Menghitung penyimpangan dan replikasi, sinkronisasi.
Lösen:
Org. 0000: Stalemartyr. diaktifkan.
Baiklah.
Sekarang kita seri ...
Stale-mate.
Maaf ya, para dewa.
Suniaster.
Sudah berapa banyak yang mati untuk ini?
Teman-teman Schwi.
Nyawa demi nyawa.
Sudah ...
Sudah berapa banyak aku mengorbankan mereka?!
Aku tidak lain hanyalah penipu! Seorang penipu yang bertaruh dengan jiwa Schwis.
Kalau begini ... kalau begini ...
Apa gunanya ini semua!
Schwi!
Maafkan aku ... Schwi.
Aku kalah lagi.
Hei Schwi.
Kalau kau dan aku.
hanya kita berdua saja ...
Selanjutnya kita pasti akan menang, Schwi.
Saat itu, aku pastikan tidak ada yang mati di game itu.
Kalau aku bisa berdoa pada dewa!
Untuk dewa permainan, aku berdoa dan mempersembahkan jiwaku ...
Lahirkan aku kembali, Aku mohon! Meskipun itu hanya menjadi pecundang dan licik, atau penipu dan tidak terhormat sekalipun.
Kalau dengan itu aku bisa melindungi dengan tanganku ini!
Kumohon ... katakan kalau kami ini ada harganya!
Siapapun itu, akhirilah perang ini.
dan ambil Suniaster ini.
Apa?
Jadi kau memang benar-benar ada ...
Hei.
Ayo main game lagi.
Aku yakin kali bisa menang darimu kali ini.
Bedua dengan Schwi.
Kami pasti menang.
Sewaktu aku kecil, kupikir, dunia ini adalah tempat yang lebih sederhana.
Tidak ada tantangan yang tidak bisa dikalahkan. Yang jika aku berjuang keras, semua menjadi mungkin.
Kupikir aku sudah melihat dunia dengan mata terbuka.
Mungkin itu ...
Check Mate.
Ya 'kan, Riku?
Kalau semua berjalan lancar, apa kau bisa menggerakkan benteng putih ke E6 untukku?
Couronne Dola.
Maksudku ...
Kakak'.
Aku serahkan sisanya padamu.
Terima kasih untuk semuanya.
Riku, Schwi.
Kalian berdua benar-benar melakukan hal yang luar biasa.
Kalian mengakhiri perang tanpa akhir.
Tapi kenapa ...
Kenapa aku begini?
Entah kenapa ... kakak ...
Kenapa aku merasa sesak seperti ini.
Game ini belum selesai.
Itu belum check mate, tapi masih check.
Tapi kalau begini ...
Kita akan terjebak di check terus.
Ini pertama kalinya ya ... kau berakhir seri denganku.
Tidak ada yang menciptakanmu.
Tidak ada yang menginginkanmu.
Dan tidak ada yang memintamu.
Murni dari kehendak sendiri, kalian berubah dari binatang menjadi makhluk yang berjalan dengan dua kaki.
Mendapat pengetahuan dan menjadi kalian yang hari ini. Ras tak bernama (Manusia).
Tapi sebagai satu dewa yang sesungguhnya, aku akan memberi kalian sebuah nama.
Immanity.
Lalu ...
Untuk semua exceed, perkenalkan ras baru ini.
Pertama, Achéte untuk menghormati mereka yang gugur.
Lalu Aschent akan dihilangkan, untuk menghormati segala ras ...
kalian akan menggunakan Aschente.
Mulai hari ini, dunia akan berubah!
Sekarang, lanjutkan game-nya!
Jadi ceritamu itu, mana yang benar dan mana yang omong kosong?
Oh Izuna, Kalau kukatakan semua kebenarannya. Ini tidak akan jadi mitos lagi 'kan?
Kau ternyata benar-benar brengsek ya?
Tapi karena kau sudah menepuk kepalaku, aku maafkan kali ini.
Izuna!
Sora, Shiro, Steph.
Oh dasar, Kau ke mana saja?
Kau harus hati-hati karena di sini banyak orang mencurigakan.
Seseorang seperti Sora, atau seperti Shiro?
Kalian pikir aku bodoh ya ...
Izuna, kau tidak boleh begitu, ada orang-orang yang lebih aneh di sini daripada mereka berdua. Ah ...
Ah, apa yang kaulakukan?!
Tulisan apa itu?
Jibril.
Hi. halo halo!
Kau bisa membacanya?
Oh itu bahasa kuno yang ada sebelum Immanity menjadi salah satu ras.
Kalau dipikir-pikir, ini semua kan salah dia!
Di sini tertulis, Couronne Dola, Riku Dola dan Schwi Dola.
Couronne Dola?
Ya, dia adalah Ratu penguasa Elkia.
Dia wanita cerdas, ceria dan tidak pernah terlihat menangis sekalipun
Dia adalah kebanggaan keluarga Dola.
Lalu siapa yang 2 lagi?
Aku tidak tahu.
Schwi ...
Dia bukanlah Immanity
Sepertinya aku pernah dengar ...
Mungkin.
Dunia itu, sebenarnya bukanlah sesuatu yang menyulitkan.
Dan sebenarnya cukup sederhana.
Karena aku yang membuatnya, jadi ini game yang sederhana.
Tentu saja akan ada orang yang membuatnya jadi sulit.
Tapi aku yakin kalian akan bisa menghadapinya.
Karena itu!
Sekarang ...
Mari kita mulai game-nya!
Darimanakah kuharus memulai cerita ini?
Doko kara hanaseba ii ndarou
Meski kau lelah karena mendengar, ku takkan biarkanmu bilang sudah berakhir.
Machikutabirete mo
Owari da nante iwasenai kara
Kakinagutta muishiki no shoudou wo tsurete
Aku membawa dorongan di bawah kesadaran yang kutulis
Jika semua berakhir dengan hancur, kubisa mulai lagi dari yang tak mungkin.
Nani mo kamo kowashitara
Fukanou wo hajimereba ii nda
Ada alasan kenapa kita datang ke dunia ini.
There's a reason that we came across in this world
Ada alasan kenapa kita menangkap gelombang magnetik.
There's a reason that we caught the magnetic wave
Selama kita saling melukai, kemana dunia ini pergi?
Kizutsuke au sekai wa doko e
So ai no tame ni nakeru no wa
Jadi, alasan diriku menangis demi cinta, karena kau ada di sana.
Kimi ga soko ni iru kara
Dan aku akan terus memanggil hanya kepada dirimu.
Kimi dake o yobitsudzukeru kara
Alasan diriku bernyanyi demi cinta,
Ai no tame ni utau no wa
Dan kenyataan kita 'kan tetap bertahan bersama, karena aku selalu bersamamu.
Soshite tomo ni ikinuku koto
Zutto kimi to
Aku lihat ke langit biru, dan laut biru di bawah terlihat seperti cermin yang tenang.
Aoiro shita sora to nami hitotsu nai kagami no you na
umi o miteta
Tak peduli dimana kau berada, kau ambil bentuk apa, di era mana kau berada
Donna basho ni itatte
Donna katachi ni natte
Donna jidai ni itatte
Kuakan menemukanmu
Mitsukedasu
Jadi, haruskah kita? Ayo lawan takdir yang menggantung di udara ini.
Jaa, yarimasu ka?
Chuudzuri ni shita sadame ni sakaratte
Ada alasan kenapa kita datang ke dunia ini.
There's a reason that we came across in this world
Ada alasan kenapa kita menangkap gelombang magnetik.
There's a reason that we caught the magnetic wave
Saling tertarik satu sama lain, kemanakah kita akan pergi?
Hikiyoseau futari wa doko e?
Jadi, alasan diriku berusaha demi cinta, karena kau ada di sini bersamaku.
So ai no tame ni susumu no wa
Kimi to koko ni iru kara
Dan kuakan terus hanya melindungimu.
Boku dake ga kimi o mamoru kara
Alasan diriku berharap demi cinta,
Ai no tame ni negau no wa
Dan fakta tak ada satupun yang akan terluka, karena kau selalu berada di sisiku.
Soshite daremo kizutsukezu ni
Zutto tonari de
Kita akan kalahkan semua kebencian di dunia ini,
Bokura wa koete yuku
Subete no nikushimi o
Jadi buanglah semua keadilanmu yang palsu!
Nise mono no seigi nado sutete shimae
Jadi, alasan diriku menangis demi cinta, karena kau ada di sana.
So ai no tame ni nakeru no wa
Kimi ga soko ni iru kara
Kita akan selalu bersama.
We will always be together
Alasan...
Ai no
Alasan diriku berusaha demi cinta, karena kau ada di sini bersamaku.
Ai no tame ni susumu no wa
Kimi to koko ni iru kara
Dan kuakan terus hanya melindungimu.
Boku dake ga kimi o mamoru kara
Alasan diriku berharap demi cinta,
Ai no tame ni negau no wa
Dan fakta tak ada satupun yang akan terluka, karena kita akan selalu...
Soshite tomo ni ikinuku koto
Zutto
Kita akan selalu bersama.
We'll always be together