Ya, pertarungan final
Liga Pokémon ini.
Benar-benar semakin menarik!
Gengar menghindarinya!
Itu adalah Night Shade!
Tapi Blastoise menahannya!
Tunggu!
Itu adalah balok es!
Dan Gengar membeku!
Apa yang akan dilakukan Trainer sekarang?
Ini dia Poké Ball...
Dan Pokémon berikutnya adalah...
Venusaur!
Itu adalah Daun Razor!
Tapi Blastoise's Hydro Pump
terkena pukulan langsung!
Wow! Venusaur's Solar
Beam, dan Blastoise's
Hidro Pump... Kekuatan yang hebat!
Oh wow!
Ya! Ya! Hajar mereka!
Ini adalah Ash Ketchum,
dari Kota Pallet.
Ash sudah hampir berumur 10 tahun.
Saat anak muda dengan semangatnya...
untuk menjadi Pokémon Trainer,
Saat berusia 10 tahun, mereka bisa memilih Pokémon pertamanya.
Pokémon dari Profesor Oak.
Mereka dapat memilih antara Bulbasaur...
Charmander...
dan Squirtle.
Kemudian, mereka bisa memulai
perjalanan seru mereka...
sebagai Pokémon Trainer!
Bulbasaur...
Charmander... Squirtle...
Kita mulai.
Baiklah, aku memilihmu!
Ash Ketchum, apakah
kamu masih tidur?
Kau akan terlambat sampai ke
laboratorium Profesor Oak!
Ya, benar, laboratorium
Profesor Oak...
Ibu, kenapa kau tidak membangunkanku ?!
Kau mengatakan dirimu saat
Kau berusia sepuluh tahun,
Kau bisa bangun sendiri!
Hei Profesor Oak!
Aku berhasil. aku disini!
Oh. Halo, Ash
Jadi, Profesor Oak, di
mana Pokémonku ?!
Ah, jadi kamu yang terakhir
dari keempat anak muda itu
yang akan memulai perjalanan mereka hari ini.
Aku sudah memikirkannya
dan aku sudah memilih.
Waktu yang sangat lama, tapi
akhirnya aku memutuskan.
Aku akan memilih Squirtle!
Maaf, Squirtle sudah dipilih oleh
Trainer yang tadi datang tidak terlambat.
Aku tidak bisa menyalahkan siapa
pun selain diriku sendiri.
Baiklah, maka aku akan memilih Bulbasaur!
Bulbasaur juga sudah dipilih oleh Trainer
yang juga sampai di sini tepat waktu
Baiklah! Maksudku aku sangat
menginginkan Charmander!
Jika kau terlambat untuk
naik kereta api, atau untuk memilih...
Pokémon, bisa jadi kehidupanmu berubah.
Apakah itu berarti... aku melanjutkan
perjalanan aku tanpa Pokemon?
Ada yang lain, tapi...
Uh, aku akan menerimanya!
Aku pikir aku harus memperingatkan
Kau bahwa ada masalah
dengan yang terakhir ini...
Terus?
Karena aku terlambat, maka aku
juga menerima masalah dengan diriku!
Baiklah...
Mengagumkan! Baiklah kalau begitu,
Kaua dalah Pokémonku! Whoa!
Pokémon ini disebut Pikachu.
Ini sangat lucu! Sepertinya ini yang terbaik!
Kamu akan tahu nanti...
Oh ya! Hai, Pikachu,
namaku Ash Ketchum!
Kau dan aku akan
menjadi teman baik!
Ini adalah Pokémon Listrik.
Pikachu bisa agak pemalu,
tapi cukup menggetarkan
Saat disentuh manusia.
Hei, aku bisa mengabaikan itu.
Baiklah kalau begitu.
Jika itu menurutmu, maka
ini adalah Poké Ball Pikachu.
Terima kasih banyak, Profesor!
Ash?
Ingat, Kau akan memulai perjalananmu.
tepat setelah mendapatkan Pokemonmu.
Kesinilah. Aku mengemasi barangmu, kemeja, celana dalam, handuk,
sikat gigi, dan kantung tidur.
Ayo, Pikachu!
Bukankah Pokémon biasanya masuk
dalam Poké Balls mereka?
Ya benar!
Ayo, Pikachu, masuk!
Masuklahlah ke Poké Ballmu!
Oh, benar
Pikachu ini membenci masuk
ke segala jenis Poké Ball.
Wah, memang begitu kah? Sekarang masuklah!
Wow!
Jika kau bisa bermain dan menangkap,
maka kalian sudah berteman baik!
Ya, Kau benar! Kami berteman baik, kan?
Pikachu? Apakah kamu akan
seperti ini sepanjang jalan?
Apakah karena kamu tidak menyukaiku?
Yah, aku sangat menyukaimu!
Dan tidak peduli apa, aku
ingin menjadi temanmu.
Jadi kita semua selesai dengan ini.
Sekarang. Taruh di sana.
Kamu ini agak bandel.
Hei, seorang Pidgey!
Itu mengagumkan! Iya!
Menangkap Pidgey akan menjadi
langkah pertamaku...
menjadi Master Pokemon!
Majulah, Poké Ball!
Aku menangkapnya!
Cara untuk menangkap mereka adalah dengan
pertarungan! Pergilah, Pikachu!
Ah, ayolah, bukankah
kau akan membantuku?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Itu adalah Spearow!
Ayo keluar dari sini, cepat!
Hentikan!
Akulah yang melempar batu itu!
Kau harus menyerangku!
Kau baik-baik saja, Pikachu?
Pikachu! Kamu akan baik-baik saja. Tetap bertahan!
Pikachu!
Tidak, Pikachu. Ini tidak
mungkin terjadi, bukan?
Pikachu!
Kamu harus masuk ke dalam!
Aku tahu Kau tidak tahan
berada di dalam Poké Ballmu,
Tapi ... masuklah ke sana,
kamu akan aman!
Jadi ayolah...
Masuk ke dalam, ayolah.
Biar aku saja yang akan menyelesaikan ini!
Baiklah, kalian! Kalian tidak tahu berhadapan ...
... dengan siapa! Aku adalah
Ash Ketchum, dari Kota Pallet!
Dan aku akan menjadi Master Pokémon terbesar di dunia!
Mau main-main denganku dan kau akan kalah!
Aku akan menangkap kalian semua sekaligus!
Pikachu, kau harus masuk ke dalam.
Poké Ball sekarang! Baiklah, berikan serangan terbaikmu!
Pikachu...
Kamu akan bersamaku selamanya kan?
Apa itu?
Pikachu? Suatu hari kita berdua
akan menemukan Pokémon itu!
♪ aku ingin menjadi yang terbaik ♪
♪ Seperti tidak ada yang pernah bisa ♪
♪ Untuk menangkap mereka
adalah ujianku yang sesungguhnya ♪
♪ Untuk melatih mereka adalah tujuanku ♪
♪ aku akan melakukan
perjalanan melintasi daratan ♪
♪ Pencarian yang jauh dan luas ♪
♪ Setiap Pokemon
untuk mengerti ♪
♪ Kekuatan yang ada di dalamnya ♪
Pokemon. Aku harus menangkap
mereka semua ♪
Ini adalah Kau dan aku
♪ Aku tahu itu takdirku ♪
♪ Pokemon ♪
♪ Oh, kamu adalah sahabat terbaikku ♪
♪ Di dunia kita harus bertahan ♪
♪ Pokemon ♪
♪ Harus menangkap mereka semua ♪
♪ Dengan hati yang benar ♪
♪ Keberanian kita akan menghadapinya ♪
♪ Kau mengajari aku dan
Aku akan mengajarimu ♪
♪ Pokemon. Aku harus menangkap mereka semua ♪
♪ Harus menangkap mereka semua ♪
♪ Setiap tantangan di sepanjang jalan;
Dengan keberanian aku akan hadapi. ♪
♪ Aku akan bertarung setiap hari untuk
mendapatkan tempatku yang sesungguhnya. ♪
♪ Ikut denganku; Waktunya tepat.
Tidak ada tim yang lebih baik. ♪
♪ Bersama kita akan memenangkan pertarungan. ♪
♪ Itu selalu menjadi impian kita. ♪
♪ Pokemon. Aku akan menangkap mereka semua ♪
♪ Ini adalah Kau dan aku. ♪
♪  Aku tahu itu takdirku. Pokémon! ♪
♪  Oh, Kau adalah sahabat terbaik;
Di dunia yang harus kita perjuangkan. ♪
♪  Pokemon. Aku akan menangkap mereka semua ♪
♪  Dengan hati yang benar. Dengan keberanian akan kita hadapi. ♪
♪  Kau mengajariku, dan aku
akan mengajarimu. Po-ké-mon! ♪
♪  Aku harus menangkap mereka semua! Aku harus menangkap mereka semua! ♪
♪  Aku harus menangkap mereka semua!♪
Pikachu, gunakan Quick Attack!
Tangela, Whip Vine!
Tangela tidak mampu lagi bertarung!
Dengan demikian, pemenangnya
adalah Ash dari Kota Pallet!
Baiklah!
Kau hebat, Pikachu!
Sebagai bukti
kemenanganmu di Celadon Gym,
dan dengan otoritas Liga Pokémon, aku berikan...
... padamu Lencana Pelangi.
Aku baru saja mendapat Lencana Pelangi!
Berapa banyak lencana semuanya?
Ini adalah yang ketiga!
Aku berharap Kau memenangkan semua delapan lencana dan masuk ke
Liga Pokémon!
Terima kasih! Aku akan melakukan yang terbaik!
Oh, hai, Bu.
Baiklah Kau akhirnya menelepon!
Kautahu berapa banyak Pokémon Centers yang pernah aku datangi
dan meninggalkan pesan, dengan harapan kau akan berada di sana ?!
Jadi, memang ada keadaan darurat apa?
Jika aku tidak mengatakan itu adalah keadaan
darurat, Kau tidak akan menghubungiku
Iya kan ?!
Kau sama seperti ayahmu.
Tak ada salahnya ibu memanggilku
sesekali, ya kan?
Oh! Pikachu! Hai.
Itu saja? Aku akan menutup teleponnya.
Tunggu!
Aku ingin memastikan Kau makan dengan teratur!
Aku makan...
Dan makan sayuranmu!
Itu sangat penting!
Dan bagaimana dengan pakaianmu? Sudah kau cuci?
Kau tidak memakai baju kotor setiap hari, bukan?
Ayolah, Bu!
Kau terlalu khawatir.
Pokémonmu sudah selesai.
Mereka sudah benar-benar sembuh.
Gembira dan dalam kesehatan yang sempurna.
Aku sangat khawatir tadi! Terima kasih perawat Joy.
Ya, itu Team Rocket.
Tim roket
Mereka mengerikan, dan
mereka berkeliling mencuri
Pokémon orang lain.
Yang terburuk dari yang terburuk.
Benarkah? Aku bertanya-tanya tentang...
Dia bertanya-tanya mengapa mencuri pokemon.
Tindakan lebih berharga daripada sekedar kata-kata.
Yang kita lakukan adalah mendapatkan Pokémon yang hebat.
dan mereka akan tahu betapa hebatnya kita!
Permisi! Perawat Joy!
Tolong bantu Pokemonku!
Vaporeon-ku terluka
Biarku lihat.
Ini tidak terlihat bagus!
Apa yang terjadi?
Entei keluar entah dari mana...
Entei? aku minta maaf,
ibu Harus pergi!
Ash! Tapi...
Aku pikir pasti kita
bisa menangkapnya...
Jangan khawatir
Dia akan baik-baik saja.
Terima kasih banyak!
Apakah Kau mengatakan Entei?
Ya.
Salah satu Pokémon Legendaris.
Mereka sangat langka, tidak ada yang
melihat mereka! Aku mencoba menangkapnya,
tapi dia itu sangat kuat...
Kami dikalahkan dalam waktu
singkat, dan setelah itu
dia lari ke hutan
Mungkin belum jauh!
Aku akan menangkapnya!
Ayo, Pikachu!
Beberapa masalah besar!
Dan mereka benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku mengenalmu!
Entei sedang beraksi! Bukankah kita beruntung?
Dimana kamu, Entei
Itu dia!
Ayo pergi, Piplup!
Nanti! Aku sampai di sini dulu!
Aku sampai di sini dulu!
Piplup, gunakan Bubble Beam!
Pikachu, gunakan Thunderbolt!
Lucario, Aura Sphere!
Piplup, Bubble Beam!
Baiklah!
Kau membiarkannya lolos!
Aku benar-benar bisa menangkapnya jika kau tidak...
mengganggu!
Kau yang menganggu!
Tidak, kau itu!
Ingin tahu apakah kau bisa mengalahkanku?
Ide bagus.
Aku Ash dari Kota Pallet!
Mari kita bertarung...
Dan aku terima! Aku Verity, dan aku dari Twinleaf Town!
Hei kau! Begitu aku mengalahkan anak ini,
kau akan menjadi yang berikutnya!
Aku juga ingin bertarung denganmu!
Hei! Apa maksudmu, mengalahkanku ?!
Aku Sorrel dari Veilstone City.
Aku tidak mau bertarung.
Kau mau melarikan diri?
Ayolah!
Ayo kita bertarung!
Ini peringatan buatmu.
Kau akan merasakan angin yang hebat.
Aku akan mulai mencari
tempat berlindung dari hujan.
Apa akan hujan?
Sebelum Kau menemukan tempat berlindung,
Kupikir sebaiknya kau menelepon ibumu!
Hei! Keluarlah!
Ayo kita bertarung!
Aku sudah siap.
Kau mulai duluan!
Berhentilah berlagak menjadi gentleman.
Kau akan menyesalinya!
Sekarang, Piplup, gunakan Drill Peck!
Baiklah, Pikachu, gunakan Ekor Besi!
Sekarang, Quick Attack!
Piplup, apa kamu baik-baik saja?
Lalu gunakan Hydro Pump!
Menghindar...
Piplup-ku!
Sini! Ayo bergerak!
Baiklah...
Aku disini,
jadi dimana Entei?
Apa itu?
Entei kembali lagi!
Kita terpelanting lagi!
Batu itu!
Naik di atasnya!
Onix! Hentikan! Kau hanya akan
menyakiti dirimu sendiri dengan cara ini!
Menjerit seperti itu,
hanya akan memperburuknya!
Baiklah!
Ash! Hati-hati!
Hentikan!
Gunakan Whirlpool!
Aku minta maaf karena menakutimu, Onix!
Kuharap kau tenang saja!
Onix, aku minta maaf!
Piplup, Whirlpoolmu
benar-benar menyelamatkan kami!
Ash, terima kasih
Aku harus memberitahumu.
Kau melakukan hal yang bodoh, tapi aku terkesan.
Lupakan.
Hujan!
Sama seperti yang anak itu bilang!
Charmander!
Ia terlihat seperti sedang bersedih ...
Hei apa yang kamu lakukan
dalam hujan seperti ini?
Itu pasti Trainernya.
Kamu masih di sini?
Pergi!
Hei tunggu, apakah kamu Trainernya?
Siapa yang bertanya?
Jawab pertanyaannya!
Apa yang kamu kerjakan? Ya.
Aku pernah menjadi trainernya.
Pernah?
Aku membuang pokemon yang lemah.
Ada Charmander seperti
itu di semua tempat.
Tapi kemudian, dia terus mengikutiku.
Jadi aku menyuruhnya untuk menunggu di sini.
Jahatnya!
Ash benar!
Bila Kau telah menangkap Pokémon dan
kemudian Kau mengatakannya untuk menunggu,
beberapa dari mereka akan
benar-benar menunggu selamanya!
Jadi apa masalahnya?
Tunggu!
Ash, tidak!
Hanya Pokemon yang kuatlah yang paling penting.
Jika dia bisa bertahan, dia harus tumbuh lebih kuat!
Apa?!
Tunggu.
Bukankah ini tugas Trainer untuk
membantu Pokemonnya tumbuh kuat ?!
Tidak. Dan apa gunanya kau menjadi Trainer?
Kau bisa menjadi teman!
Kau terlalu lemah.
Persahabatan akan membuat Pokémon lemah!
Namaku Cross.
Aku akan menjadi Trainer
terhebat yang pernah ada.
Hei! Tunggu!
Charmander!
Nyala apinya semakin melemah!
Dan jika api Charmander
padam maka...
Ash, kita harus melakukan sesuatu!
Benar!
Kau membiarkannya kehujanan!
Apa yang kau pikirkan?!
Tenang.
Ini bukan kesalahan Ash!
Dia sdah disana saat hujan turun setelah
Trainernya meninggalkannya!
Itu mungkin akan berada di dalam hujan selamanya!
Bisakah kamu menolongnya?
Itulah yang sedang aku coba lakukan.
Tidak ada Pokemon dengan kesetiaan seperti ini.
Yang tidak mau menjaganya!
Aku tahu ini sulit,
tapi tolong makan ini.
Itu harus memulihkan staminamu.
Sekarang yang kita lakukan
adalah menunggu sampai dia pulih.
Pastikan badannya tidak dingin.
Aku akan menghangatkannya!
Jangan khawatir, Charmander.
Kau akan baik-baik saja!
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu masih kedinginan?
Ia terlihat jauh lebih baik.
Karena kamu.
Terima kasih banyak!
Kau seperti Perawat
Joy di Pusat Pokémon!
Aku berharap bisa menjadi
seorang profesor Pokémon,
dan Kau memerlukan latihan medis untuk itu.
Wow...
Saat ini, aku bepergian ke semua tempat,
mengumpulkan data tentang Pokémon Legendary.
Jadi bagus kalau kamu bertemu Entei, bukan?
Tentu saja.
Itu adalah pengalaman yang tak ternilai harganya.
Omong-omong, kenapa
kamu ke sini, Verity?
Kau jauh dari rumah.
Nah... ceritanya panjang.
Hei, Ash, kau sendiri kenapa di sini?
Siapa, aku? Aku ingin menjadi
Master Pokémon terhebat di dunia!
Master? Apakah maksudmu Trainer terhebat di dunia?
Oh, tidak mungkin! Kau jauh lebih dari itu!
Ini sangat dingin!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja! Ini bukan apa-apa!
Mauk menghangatkanku?
Terima kasih, Piplup...
Sebagai tindakan pencegahan, kau akan kembali ke Poké Ballmu.
Kita seharusnya tidak membiarkan Pokémon
menghabiskan waktu dalam cuaca dingin.
Kamu benar.
Kau juga, Piplup.
Kamu tahu...
Aku juga ingin melakukan itu.
Tapi Pikachu benar-benar membencinya
Poké Ball, benar kan teman?
Tidak, Kau tidak bisa!
Kau akan terserang flu!
Ini untuk yang terbaik.
Lucario...
Baiklah, Piplup...
Melihat kekuatan menakutkan dari alam...
Manusia dan Pokémon adalah sama.
Ya...
Ada legenda mengatakan Ho-Oh ..
memberikan kehidupan kepada Entei
Benarkah ?!
Kau tahu, sekitar seratus
lima puluh tahun yang lalu,
ada Tower Bell yang megah.
Dan Tower Bell ini memungkinkan
manusia untuk benar-benar
berhubungan dengan Ho-Oh.
Tapi petir menyambar tower itu
dan membakarnya. Tiba-tiba, hujan
deras turun, dan nyala api
... menjadi padam. Tapi tiga Pokémon
tak bernama itu menjadi korban.
Saat kehancuran itu, Ho-Oh datang....
dan memberikan kehidupan kepada mereka dan mereka dihidupkan kembali.
Mereka melambangkan kilat yang menyambar, nyala api
yang membakar, dan air yang memadamkan.
Tiga kekuatan alam yang memberikan kehidupan..
Raikou, Entei... dan Suicune.
Oh, aku suka Suicune!
Dan ini, adalah
Pokemon yang menjaga
keberadaan mereka; Ho-Oh.
Kamu sudah melihatnya?
Saat hari pertama aku memulai perjalananku!
Apakah kamu serius?
Ya! Dan setelah itu ...
Benda ini jatuh!
Tidak mungkin Kau mendapatkan Rainbow Wing!
Apa itu Rainbow Wing?
Hanya sedikit orang yang pernah
melihat Ho-Oh, dan jarang sekali
Ho-Oh memberikan Wing pada manusia
Ia pasti sangat menyukai manusia itu.
Benarkah? Berarti Ho-Oh menyukaiku! Hah!
Tapi, mengapa Ho-oh melakukan itu?
Ada legenda yang menjelaskannya. Bahwa...
Rainbow Hero akan dipandu oleh
Rainbow Wing untuk mencari Ho-Oh.
Rainbow Hero?
Aku tidak tahu tentang semua
ini, tapi itu keren...
Oh. Bangga dengan dirimu sendiri, ya?
Ups!
Pagi, Piplup.
Tidur nyenyak?
Entei dan teman-temannya sudah pergi...
Ya.
Hei! Charmander!
Kamu merasa lebih baik
Ayo lihat.
Nyala ekormu terlihat bagus. Ya.
Itu tandanya kau baik-baik saja! Kau bisa pergi sekarang.
Bukankah itu hebat, Charmander?
Hei... kamu mau
ikut dengan kita?
Aku ingin kita menjadi teman baik!
Bolehkah?
Bagus! Kau bersungguh-sungguh?
Baiklah, ini dia.'
Aku baru saja menangkap Charmander!
Selamat, Ash.
Kau juga, Pikachu.
Itu pelangi!
Sangat cantik!
Mereka mengatakan bahwa Ho-Oh
tinggal di ujung pelangi.
Legenda. Mengatakan Rainbow Wing akan membimbingmu.
Jadi, apa yang berada disana?
Ada cukup banyak gunung yang curam
di sana. Pegunungan Raizen.
Aku tahu!
Aku akan bertemu Ho-Oh dan akan bertarung!
Aku ingin bertemu Ho-Oh juga!
Begitu juga aku!
Lalu aku bisa tahu apakah legenda
Rainbow Hero itu semuanya benar.
Ayo!
Kita harus bergerak dan menemukan Ho-Oh!
Benar!
Itu adalah musik di telingaku...
Entei terbukti terlalu sulit ditangkap, tapi...
Menangkap Ho-Oh akan menjadi sangat keren!
Kita sangat keren...
Yee-haaa!
Hah!
Serangga melawan serangga!
Ya! Caterpie, aku memilihmu!
Caterpie gunakan String Shot!
Baiklah!
Dia sedang berevolusi...
Dia berubah menjadi Metapod!
Pinsir melarikan diri.
Tidak apa-apa!
Ini lebih penting.
Selamat, metapod
Benarkah? Suicune ?!
Berdiri tepat di depanku.
Aku berharap aku bisa berada di sana juga...
Mata kita bertemu...
dan rasanya seperti waktu berhenti.
Ya.
Kami seperti terhubung.
Wow. Pasti menyenangkan!
Untuk bertemu Suicune segera
setelah melihat Entei.
Keberuntungan yang luar biasa
Aku pikir juga begitu!
Aku bertanya-tanya bagaimana
perasaan ibuku tentang ini.
Oh. Ibuku...
Dia adalah seorang Trainer Pokémon yang hebat.
Semua yang kulakukan tidak cukup baik untuknya.
Jujur saja, kami belum pernah berbicara sejak aku pergi.
Kautahu apa yang aku pikirkan?
Kupikir dia akan bangga padamu.
Dia benar!
"Tentu saja ibumu bangga.
Mungkin...
Jigglypuff, Double Slap, pergi!
Charmander, gunakan Flamethrower!
Jigglypuff tidak bisa bertarung!
Ash adalah pemenangnya!
Kerja bagus, Charmander!
Kauberevolusi menjadi Charmeleon!
Itu mengagumkan!
Senang bertemu denganmu!
Aku verity
Aku Sorrel.
Kuharap Ash tidak merepotkanmu.
Dia terlalu bersemangat,
tetapi hatinya baik.
Aku harap kalian semua
akan menjadi teman baik!
Ibu, aku berharap ibu akan berhenti khawatir...
Sorrel? Kamu menemukan sesuatu?
Ya, ini adalah buku bagus.
Telitilah dengan benar.
Lihat! Dari atas, Ho-Oh memperhatikan banyak hal
aktivitas manusia dan Pokémon,
dan mereka mengalami
Aura Kebahagiaan. Dan mereka
menerima energi darinya.
Namun, Heart of Evil mencuri kekuatan darinya.
Apa itu?
Saat Rainbow Wing
menyentuh Heart of Evil,
warnanya lenyap.
Heart of Evil?
Warnanya lenyap?
Sepertinya aku baik-baik saja.
Seperti kata ibumu, kau
mungkin terlalu bersemangat,
Tapi Kau pasti tidak
memiliki hati yang jahat.
Itu benar! Karena aku berjiwa besar
dan bersemangat!
Hentikan! Itu tidak baik!
Berhenti tertawa!
Pikachu, gunakan Ekor Besi!
Pikachu, gunakan Thunderbolt!
Snorlax tidak dapat bertarung!
Ash adalah pemenangnya!
Baiklah!
Sangat bagus!
Jadi, karena Ash menang,
siapa penantang berikutnya?
Apa yang kamu katakan, Piplup?
Aku!
Itu adalah Cross!
Jadi dia adalah Trainer yang kau bicarakan...
Aku mendengar desas-desus,
Kau mulai melatih Charmander yang tidak berguna itu.
Tidak ada yang namanya Pokémon yang tidak berguna!
Charmeleon, ayo pergi!
Dia benar-benar berevolusi?
Tidak masalah. Yang lemah seterusnya tetap lemah!
Itu tidak benar!
Ketika Pokémon berlatih bersama dengan
Trainer, dia akan menjadi lebih kuat!
Baiklah, Pokémon api ku yang kuat,
Incineroar, keluarlah!
Lihat itu...
Seekor Incineroar.
Sekarang, seranglah aku!
Charmeleon, gunakan Flamethrower!
Hanya itu saja!
Gunakan Slash!
IYA!
Itu aneh...
Teruskan, Charmeleon!
Seismik Toss, sekarang!
Incineroar? Ayo lakukan.
Charmeleon, gunakan Flamethrower!
Dan kita juga akan menggunakan Flamethrower!
Charmeleon!
Tentu saja.
Saat Incineroar menerima serangan,
Semakin banyak kekuatan yang didapatnya.
Tapi itu berarti...
Dia sengaja menerima serangannya.
Charmeleon, gunakan Flamethrower!
Jangan diteruskan!
Kekuatannya yang baru berevolusi belum siap!
Ash seharusnya tidak mengandalkan kekuatan saja...
Gunakan Rahang Berapi!
Gunakan Cross Chop!
Kita tidak akan kalah!
Gunakan Flamethrower!
Tidak, Ash, jangan!
Charmeleon!
Charmeleon tidak bisa bertarung!
Pemenangnya adalah Incineroar!
Kamu terlalu lemah.
Kau berjuang menggunakan persahabatan
dan menyuruh ...
Pokémonmu meggunakan kekuatannya yang lemah, jadi
kau kalah. Kau adalah ...
Trainer yang terburuk yang pernah aku lihat dan
Kau tidak akan pernah menang!
Pokemonmu semua sudah dirawat dan sehat.
Terima kasih banyak.
Bergembiralah, Charmeleon baik-baik saja!
Orang itu...
Pelatihannya benar-benar salah!
Aku tahu seharusnya aku menang, tapi...
Cobalah sebisa mungkin, Kau tidak
bisa menyangkal kekuatannya.
Dia dan Incineroar terikat bersama, Ikatan mereka bersama....
... kepercayaan dalam kekuatan.
Meski begitu, salah bagi orang seperti itu untuk menang!
Langkah pertamamu, kau harus
menerima kekalahanmu.
Tidak bisakah Kau mengalihkan rasa
frustrasi kekalahanmu itu,
dengan usaha dan latihan, sehingga
kamu akan menang nanti?
Ya, aku mendengarmu.
Kamu tahu? Pikachu seharusnya bisa memenangkan pertarungan itu.
Ash Kau seharusnya tidak harus mengatakan itu!
Bagaimana jika Charmeleon mendengarmu ?!
Jika hanya kemenangan saja yang Kau pedulikan...
maka kamu tidak berbeda dengan Cross.
Ash, tunggu!
Tunggu Ash, kembali!
Mereka pikir mereka itu pintar?
Hei, aku benar, bukan begitu?
Jadi kamu bilang itu salahku ya?
Bahkan Pikachu...
Kalau saja Pokémon pertamaku adalah Squirtle
atau Bulbasaur...
Pikachu...
Ho-Oh, aku pikir aku adalah Hero Rainbow.
Siapa yang butuh Pikachu?!
Aku baik-baik saja... sendirian!
Ash Ketchum, apakah kamu masih tidur?
Kau akan terlambat ke kelas Profesor Oak!
Ya benar...
Ibu, kenapa kau tidak membangunkanku ?!
Profesor Oak!
Oh, kalau bukan Ash...
Apakah aku terlambat?
Ada empat siswa yang datang
ke sekolah terlambat, dan Kau adalah
yang terahkir dari mereka semua.
Ash, kamu terlambat!
Aku ketiduran.
Mana pekerjaan rumahmu?
Ah, aku lupa itu!
Apa yang kamu pikirkan?!
Ash, apa itu?
Uh... bukan apa-apa
Kau aneh.
Subjek pelajaran hari ini adalah pelangi.
Pelangi disebabkan oleh sinar
matahari yang bergerak melalui
atmosfer, dan saat ia bertemu dengan uap air,
Cahaya mereka bengkok dan dibiaskan...
seperti busur warna-warni.
Anak-anak, pernahkah kamu...
Berapa lama Kau akan
berdiri di sana?
Apakah kamu tidak bosan dengan pemandangan itu?
Apa yang Kaupikirkan?
Aku hanya bertanya-tanya
apakah yang berada di sana.
Ayo lihat.
Ada hutan dan sungai,
dan gunung... Dan ada
kota juga.
Dan setelah itu?
Lebih banyak hutan dan sungai...
dan akhirnya, kamu
sampai ke laut.
Dan melewati itu?
Aku yakin itu sama saja.
Masalahnya adalah... Kau tidak pernah
tahu sampai Kau sendiri yang pergi ke sana.
Bagiku... aku ingin melihat apa yang
ada di luar sana dengan mataku sendiri.
Dengan melakukan perjalanan?
Terdengar menyenangkan.
Kau tidak perlu khawatir
tentang sekolah dan jadwalnya .
Kau bisa melihat banyak hal baru di tempat lain.
Kau bahkan tidak pernah tahu.
Dan di malam hari, aku bisa melihat
bintang-bintang dan membicarakan berbagai hal
dengan teman-temanku ..
Dan selama temanku bersamaku,
aku bisa pergi kemana saja.
Temanmu?
Teman apa?
Apa itu masih perlu ditanyakan?
Temanku yang bersamaku sepanjang waktu!
Selalu...
Oh ya...
Ash, kamu menangis.
Ya kah? Jadi?
Jadi, berhentilah menangis!
Apa masalahnya?
Hei tunggu!
Tentu saja! Kita bisa berlari
seperti ini sepanjang waktu!
Tapi tapi...
Aku tidak ingat siapa kamu!
Kamu teman terbaikku, tapi...
Jangan pergi!
Pikachu!
Pikachu! Pikachu!
Itu semua salahku!
Aku minta maaf!
Aku hanya... aku hanya...
Lihat, Ash. Sini.
Terima kasih banyak.
Apakah Kau tahu sudah berapa
lama kita mencarimu?!
Uh... maaf
Apakah Kau benar-benar
mengira Kau akan menang?
Di setiap pertarungan? Di saat kekalahan kita inilah
kita benar-benar bisa melihat ...
Trainer seperti apakah kita ini.
Tapi itu hanya pendapatku.
Charmeleon... aku minta maaf
Kau lupa bahwa Pokémon itu ada ?!
Itu pasti mimpi terburuk yang pernah ada!
Tapi, kau tahu, bukan tidak mungkin ...
Pokemon akan meninggalkan kita.
Ketika aku masih muda, orang
tuaku pergi bekerja
Dan hanya Luxray yang menjagaku.
Ia selalu bersamaku.
Tapi kemudian.
Suatu hari yang mengerikan
saat aku keluar sendirian...
Luxray...
Luxray! Luxray! Luxray!
Setelah itu... aku takut berteman...
... dengan Pokemon untuk waktu yang sangat lama.
Satu-satunya hal yang
membuatku keluar dari ketakutan itu ...
adalah saat aku bertemu dengan Lucario.
Mengagumkan...
Apa itu tadi?!
Seekor Pokémon?
Mereka adalah Primeape!
Begitu mereka marah, tidak
ada yang bisa menenangkan mereka!
Apa yang sedang terjadi?!
Ash, kita butuh Metapod!
Tapi kenapa?
Jika kita mencoba melawan,
mereka akan semakin marah!
Baiklah!
Metapod! Gunakan String Shot!
Ayolah, Primeape, jangan begitu marah!
Metapod, kamu hebat sekali!
Dia berevolusi menjadi Butterfree!
Mereka mengejar kita lagi!
Butterfree, gunakan Sleep Powder!
Butterfree, kamu yang terbaik!
Sekarang kesempatan kita!
Nah, lihat apa yang
kita punyaada
Sekumpulan Primeape!
Dan mereka semua tertidur lelap.
Ini harus menangkap
mereka semuanya!
Kita dilemparkan lagi!
Sebuah sungai!
Serahkan pada kami.
Sekarang, giliranmu, Lapras!
Lihatlah, Butterfree dalam bermasalah!
Baiklah! Butterfree, aku memilihmu!
Butterfree, sekarang gunakan Gust, ayo!
Mengagumkan!
Butterfree itu memiliki warna yang berbeda.
Ini sangat lucu.
Kupikir Butterfree itu perempuan.
Itu benar.
Ya?
Di Sana!
Sumber pelangi.
Pegunungan Raizen!
Itu adalah gunung
tertinggi di kisaran.
Gunung Tensei!
Maksudmu itu tempat yang kita tuju?
Itu benar.
Aku akan bertemu
Ho-Oh segera!
Pikachu. Ayo pergi!
Ash!
Kamu dengar itu?
Dengan telinga stereo.
Kita adalah penangkap Ho-Oh!
Hebat dan pintar!
Oh wow, lihat semua Butterfreenya!
Baiklah...
Waktunya kamu keluar!
Bukankah itu yang
Butterfree kita selamatkan?
Ya!
Inilah musim ketika Butterfree
berkumpul berkelompok,
dan menuju ke selatan
ke tempat mereka bertelur.
Whoa...
Lihat! Butterfreemu bersama mereka.
Itulah tarian pacaran mereka.
Boleh dikatakan mereka bersama...
Bagus untukmu, Butterfree!
Tapi, Ash, kau tahu apakah
mereka berdua terbang bersama
ke selatan... itu berarti ucapan selamat
tinggal pada Butterfree.
Tapi itu... bukan yang aku inginkan.
Maksudku, Butterfree
salah satu teman baikku!
Aku tidak ingin mengucapkan
selamat tinggal. TIDAK MUNGKIN!
Yeah... aku mengerti.
Jadi apa keputusanmu?
Hai. Jadi apa yang ingin kau lakukan?
Apakah kau benar-benar ingin
pergi dengan kaum Butterfree mu ...
dan berpamitan dengan kita semua?
Kau harus pergi dengan teman-temanmu!
Cepatlah!
Jika kau tidak pergi sekarang, kalian
berdua akan tertinggal! Kalian berdua...
Kalian Butterfree yang sangat hebat,
jadi salinglah menjaga satu sama lain!
Kau jaga dirimu ya.
Sekarang kalian berdua
hati-hati di luar sana!
BUTTERFREE!
JAGA DIRIMU!!
Mereka sudah pergi...
Ya...
Tapi kau tahu... aku sangat senang
bertemu dengan Butterfree. Benar,
Dia sudah pergi... tapi kita
akan selalu menjadi teman baik.
Satu hal yang pasti.
Trainer yang membesarkan Pokémon, tapi
Pokémon yang akan memilih jalan hidup mereka sendiri.
Itu Raikou!
MAGNEMITERHYHORNNIDOQUEENNID
OKINGELECTAshZZMAGNETONMAGMA
Sepertinya ada sesuatu.
Pokémon liar menjadi sedih.
Ya...
Sepertinya begitu.
Itu Ho-Oh!
Semuanya berkumpul di sini!
Semua Pokémon liar ini ingin
menerima kekuatan dari Ho-Oh.
Ini samar, tapi aku menangkap bau Ho-Oh.
Hei, mungkinkah ini?
WOW!
Rainbow Wing!
kau tahu itu?
Hei! Aku mengenalmu!
kau yang menulis buku itu!
Siapa namamu?
Panggil aku Bonji saja?
Selama dua puluh tahun terakhir aku
telah melakukan pencarian, mencari ...
Ho-Oh sebagai bagian dari penelitianku.
Dua puluh tahun?
Begini, aku telah mencari data dari
banyak tempat, yang menuntunku
ke gunung ini dimana Ho-Oh akan muncul.
Ayo kita semua pergi bersama-sama!
Ya, kami sedang dalam perjalanan
untuk menemui Ho-Oh juga.
Baiklah. Itu semangat anak muda.
Betapa aku merindukannya.
Hal ini terlalu indah untuk kulewatkan.
Mungkin sebagian besar
berkat Rainbow Wing... itu
.... kalian bisa menemukan Entei,
Suicune, dan Raikou.
Hah
Ho-Oh ingin tahu apakah ada
anak muda di luar sana
ada yang cocok menjadi
Rainbow Hero.
Maksudmu aku?
Itu berarti kau mungkin ada sesuatu yang membimbingmu.
Bimbingan dari sesuatu bayang-bayang.
Apakah kamu memperhatikan sesuatu  yang aneh?
Dari bayang-bayang?
Tunggu ya ada sesuatu...
Aku bertanya-tanya apakah dia masih di sini...
Aku menduga ini adalah
Pokémon yang sangat langka.
Marshadow.
Marshadow?
Iya. Itu adalah panduan dari bayang-bayang.
Saat warna pelangi memudar,
Marshadow menyegelnya kembali
dan mengembalikan seperti semula.
Di sana puncak...
Rainbow Wing
Saat bunga pelangi bermekaran di Rainbow Rock,
Ho-Oh akan muncul.
Yah, aku tidak bisa hanya berdiri
di sini menunggu! Ayo pergi, sobat!
Hei, tunggu aku!
Waktu berlalu, dan
Rainbow Wing cepat lenyap.
Ya, anak muda. Cepat!
"Anak muda" harus cepat!
Aku tidak merasa semuda itu...
Bergegas adalah untuk
mereka yang tergesa-gesa...
Dan dengan perut kosong.
PIDGEY PAIRPIDGEOTTO
PAIRPIDGEOT PAIR:
Di situlah kau harus
menempatkan Rainbow Wing ..
Akan kulakukan!
Itu Cross!
Apa yang sedang terjadi?!
Aku akan mengambilnya.
Trainer yang bertarung dengan
Ho-Oh adalah yang terkuat,
dan Trainer itu adalah aku!
Itu tidak benar!
Sekarang lihat! Orang yang
akan bertarung dengan Ho-Oh
adalah yang terpilih!
Rainbow Hero
Kamu terlalu lemah.
Ingat, kekuatan mengatasi segalanya.
Lantas, bagaimana dengan yang lemah?
Mereka itu sampah.
Dan yang kalah?
Lebih buruk dari sampah!
Aku tidak akan membiarkanmu memenangkan ini!
Kau adalah... Marshadow!
Itu adalah Pokémon yang kita lihat pada malam itu!
Marshadow yang sangat lucu...
Itu adalah panduan dari bayang-bayang? Wow.
Marshadow...
Tugasnya adalah mengamati proses pertarungan.
Bonji?
Charmeleon! Aku memilihmu!
Gunakan penyembur api!
Ganti, Charmeleon!
Charmeleon, sekarang gunakan Slash!
Sempurna!
Cross Chop, Ayo!
Gunakan Slash lagi!
Gunakan Flamethrower!
Charmeleon!
Kau berevolusi menjadi Charizard!
Ayo charizard!
Ah, siapa yang peduli?
Untuk Pokémon lemah berevolusi,
Mereka masih lemah!
Sekarang gunakan Throat Chop!
Charizard, gunakan Slash!
Gunakan Flamethrower!
Sekarang gunakan Dragon Rage!
Charizard! Kita harus
selesaikan ini dengan cepat!
Tingkatkan kekuatanmu. Ayo kita
akhiri ini dengan serangan ahkir!
Baiklah, Fire Fang!
Menghindar, cepat!
Tangkap dan tarik ke bawah!
Gunakan Seismic Toss!
Incineroar, gunakan Flamethrower!
Charizard, gunakan Flamethrower!
Ayo!
Baiklah!
Kau berhasil, Charizard!
Ho-Oh...
Aku melihat Ho-Oh juga!
Tapi dia tidak memberiku
hadiah Rainbow Wing!
Dan aku telah mencoba
untuk menjadi yang terkuat
Trainer yang hebat!
Kenapa jadi kamu ?!
Jika Ho-Oh tidak mengakui aku yang terkuat,
Aku akan menghancurkan Ho-Oh!
Tapi, Cross...
Aku juga ingin menjadi lebih kuat.
Tetapi ..
Aku bisa sampai sejauh ini dengan
bantuan teman-temanku!
Jadi ini bukan hanya sekedar tentang kekuatan!
Lalu mengapa kamu bertarung ?!
Aku melakukannya... karena
Aku ingin berteman!
Tidak hanya dengan Ho-Oh!
Aku ingin berteman dengan
semua jenis Pokémon!
Itulah tujuanku bertarung!
Tidak bagus!
Ayo kesini, Ho-Oh!
Kau lihat, Rainbow Wing...
.... kehilangan warnanya saat disentuh
oleh mereka ... yang mempunyai hati jahat.
Apa?!
Marshadow menyegelnya kembali.
Aku juga akan menghancurkanmu!
Lycanroc, gunakan Crush Claw!
Oh tidak!
Marshadow mengendalikan Lycanroc!
Ia ingin menghancurkan manusia
dan Pokemon!
Kau ...
Tidak kamu lihat ?!
Itu berarti ia tidak pernah lupa bahwa
kau pernah menjadi Trainernya!
Charizard memang luar biasa!
Lucario!
Pikachu! Gunakan Thunderbolt!
Sepertinya Marshadow
ingin mengendalikannya
kalian semua juga!
Tidak mungkin!
Ho-Oh tidak akan pernah muncul jika itu terjadi!
Apakah semuanya saja?
Ya...
Aku pikir begitu...
Anak muda, kau harus mendapatkan Wing Rainbow.
Marshadow mendapatkan kekuatannya dari Rainbow Wing!
Dan hanya ada seseorang yang bisa
mendapatkannya kembali. Itu kamu!
Lalu aku harus melakukannya!
Kami akan melakukan apapun
yang kami bisa untuk membantumu!
Baiklah!
Lewat sini!
Charizard, gunakan Flamethrower!
Gunakan Hydro Pump!
Tidak, jangan!
Cross!
Aku akan menahannya! Pergi!
kau menggigitku pada hari kita bertemu, ingat? Ingat?
Lycanroc, INGATLAH !!
Lycanroc.
Marshadow!
Kembalikan Rainbow Wing.
Serang kembali dengan Ekor Besi!
Bertahan!
Lucario!
Cross!
Pikachu!
Ayo pergi, sobat!
Menghindar!
Pikachu, gunakan Thunderbolt!
Pikachu!
Oh, Ash...
Masuk ke dalam, ayolah.
Aku tahu kau tidak suka
berada di dalam Poké Ballmu,
tapi... kamu akan terlindungi!
Lihat, Kau tidak tahu sengan siapa
...kau berhadapan!
Aku adalah Ash Ketchum, dari Kota Pallet!
Dan aku akan menjadi Master Pokémon terhebat di dunia!
Berhadapan denganku dan kau akan kalah!
Pikachu... kenapa kamu
tidak masuk Poké Ball?
Karena...
Aku selalu ingin...
bersamamu...
Pikachu, kamu...
Pikachu... kalian...
Dimana kalian?
Pikachu!
Kita biasa berlari seperti ini sepanjang waktu!
Pikachu...
Ash!
Kau baik-baik saja!
Verity! Sorrel!
Saat bunga pelangi bermekaran di Rainbow Rock,
Ho-Oh akan muncul.
Iya! Sekarang pergilah, anak muda!
Orang yang dipandu oleh Rainbow Wing...
akan bertemu Ho-Oh...
... dan menjadi Rainbow Hero.
Ho?
Oh!
Yo, ho, Ho-Oh HO!
Semuanya jatuh ke bawah!
Sepertinya semuanya sehat lagi!
Dan itulah kekuatan Ho-Oh!
Pikachu?
Ho-Oh! Mari kita bertarung!
Pikachu! Aku memilihmu!
Baiklah! Gunakan Thunderbolt!
Maafkan aku!
Kau sedang bertarung, bukan?
Dengan siapa kali ini?
Itu Ho-Oh.
Menyenangkan...
Apa?
Atmosfernya jernih!
Suatu tempat di dunia ini ...
ada seorang Trainer baru,
... yang akan menjadi Rainbow Hero.
Anak muda, majulah terus!
Teruslah maju!
Dan jika kalian melakukannya,
jalan akan terbuka untukmu!
Masa depan bermandikan pelangi!
Aku akan menjadi semakin kuat.
Dan suatu hari nanti kita akan bertarung lagi.
Baik! Dan aku akan melakukan yang terbaik!
Jangan sampai kalah dengan siapapun sebelum masa itu.
Di sinilah jalan, kita harus berpisah.
Aku akan pergi untuk belajar
tentang legenda Articuno,
Zapdos, dan Moltres.
Kupikir aku akan kembali ke rumah.
Aku benar-benar ingin melihat ibuku!
Bagaimana denganmu?
Kau kenal aku!
Aku akan mengikuti jalanku sendiri!
Berjuang untuk menjadi Master Pokemon!
Aku harap kita bisa bertemu lagi di masa depan.
Lalu kita akan bertarung!
Ayo, Pikachu!
Dunia yang selalu mempesona
dari Pokémon, makhluk yang paling
beragam dan tidak biasa di planet ini.
Mereka dapat ditemukan di langit,
di bawah laut, di hutan,
dan tinggal di kota-kota.
Seseorang bisa melihat Pokémon
di setiap penjuru dunia!
Manusia dan Pokemon, membentuk ikatan, dan
hidup harmonis di dunia yang
dibuat hanya untuk mereka...
Dan anak muda ini, Ash Ketchum dari kota Pallet,
Bersama temannnya
Pikachu, terus berusaha...
... menuju impiannya menjadi Master Pokemon.
Dan sebanyak seperti Pokémon yang ada...
Pahlawan kita memiliki banyak mimpi untuk dicapai,
dan banyak petualangan yang akan datang!
TRANSLATE BY : DENI AUROR@