Saat masih kanak-kanak,...
... seringkali aku
berpikir nantinya...
... akan menjadi
pria seperti apa.
Tak pernah kusangka hidupku
menjadi seperti ini.
WILAYAH GUERRETARO
- MEKSIKO -
Jadi kau Chris Redfield.
Ahli dalam hal mayat hidup.
Pahlawan Hebat.
Pasti sudah banyak
yang kau bantai, huh?
Jadi, Tn. Ahli,...
... ada saran bagaimana
mengatasi mereka?
Ya.
Punya teman?/
Heh, heh.
Tentu saja punya.
Keluarga?/
Ya.
Aku beristri. Banyak kawan.
Adik perempuan.
Ada Korporasi di luaran sana
yang menciptakan virus...
... mengubah manusia menjadi
senjata Biologis.
Manusia sejenis kau dan aku.
Kawan-kawanmu. Keluarga.
Akan tiba masa dimana
kau harus mengambil keputusan.
Membunuh mereka...
... atau terbunuh oleh mereka.
Kedengarannya tidak heroik, kan?
Maaf.
Kita mendekati target,
jadi mari kita perjelas...
... sekali lagi agar tidak
terjadi kesalahan.
Target kita adalah
Glenn Arias.
Dia buronan Internasional
untuk penyelundupan senjata.
Kita tidak berbicara soal
senapan M16 dan IED disini.
Kita bicara mengenai
memutus rantai operasinya.
Dia senang berbisnis...
... di daerah konflik besar.
Intel mengatakan Arias
sekarang memiliki B.O.W.,...
... alias Senjata Bio Organik.
Itulah sebabnya BSAA
terlibat disini.
Mereka tahu cara menangani
benda itu.
Salah seorang agen kami
yang menyamar, Cathy White,...
... menghilang beberapa minggu lalu,
beserta putranya, Zack.
Hari ini tugas kita
ada dua :
Menemukan mereka...
... sekaligus menangkap
Glenn Arias.
BSAA " Bioterrorism Security Assessment Alliance "
Pemeriksaan komunikasi.
Tak ada pergerakan
diluar perkemahan.
Berpencar dalam tiga tim.
Kita masuk.
Aman.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Ayo!
Zack?
Ya.
Cepat!
Redfield, masuk.
Apa yang terjadi?
Evakuasi darurat. Datangkan
helikopternya sekarang.
Pergi dari sini!
Arias.
Gara-gara kamu, aku mesti
memindahkan bisnisku ke tempat lain.
Kau brengsek.
Ayolah.
Aku seorang Pebisnis.
Aku menyediakan produk menarik
bagi siapa pun yang ingin membeli.
Dengan harga yang cocok.
Sebagai contoh,...
... spesimen indah ini.
Cathy.
Bajingan.
Saat-saat terakhir di muka bumi...
... adalah momen yang paling
berkesan, bukan?
Hal paling luar biasa
mengenai produk ini...
... adalah mereka tahu perbedaan
antara kawan...
... dan lawan.
- RESIDENT EVIL -
VENDETTA (DENDAM)
English sub by Mr. Binuus
Translated by FatHur
IDFL™ Subs Crew [http://idfl.me]
Please visit http://moviedetector.co
- Selamat menunaikan Ibadah Puasa
bagi yang menjalankannya -
Selamat!/
Selamat.
Tidak!
Semua ini demi dirimu, sayangku.
Sara-ku.
CHICAGO,
4 BULAN KEMUDIAN
EKPERIMEN 252
Itukah dia?
Itukah virus yang membuat
semua orang berubah?
Ya.
Keadaan makin memburuk.
Serangan terjadi
di semua tempat.
Dapat darimana ini?
Aku belum pernah lihat
rekaman ini.
Rekaman ini belum disiarkan.
Mereka tidak ingin membuat
publik panik.
Yang benar saja?
Di AS sudah ada sekitar
20 serangan.
BSAA sedang berusaha
mengendalikannya, tapi...
... tapi akan terus terjadi...
... hingga kita menemukan penyebab
dan menghentikannya, ya kan?
Tepat sekali.
Semua ini dilakukan
dengan sengaja.
Andai saja kita tahu
siapa dalang semua ini...
... Karamel Macchiato?
Ingat kripik cokelatnya?
Dengan krim diatasnya.
Bagus sekali.
Itu pencuci mulut, bukan kopi.
Kau tahu, kan?
Maksudmu?
Bukan apa-apa,
Profesor Chambers.
Mayat hidup digunakan
sebagai senjata biologis.
Korporasi gila ini
telah mengakibatkan...
... banyak sekali tragedi
di negara ini.
Menurutmu semua ini
sama saja?
Entahlah.
Berdasarkan kejadian
sebelumnya,...
... kali ini rasanya berbeda.
Bisa jadi ada orang baru
di balik semua ini.
Apa itu simulasi vaksin?
Mereka yang terinfeksi
kali ini...
... menunjukkan perilaku
yang berbeda.
Aku mencoba menekan
virus buatan itu...
... karena nampaknya itu
adalah akar dari infeksinya.
Aku pernah melihat sistem kimia
dijalankan di komputer.
Kita akan melakukan
uji obat?
Tentu saja.
Teknologi kita selama beberapa
tahun ini,...
... membuat sampel
dalam waktu yang singkat.
Ngomong-ngomong,...
... ada lagi kiriman
jasad yang terinfeksi.
Banyak malah.
Lebih dari 30.
Siapa yang akan
mengambil sampel?
Semua murid sedang
libur hari ini.
Dan...?
Aku dokter peneliti.
Itu bukan tugasku.
Baiklah, terserah anda,
Profesor Chambers.
Kau pahlawanku.
Apa-apaan...?
SELESAI
PROTOTIPE VAKSIN KOMPLIT
DIPARTISI DAN DIPINDAHKAN KE JARUM SUNTIK
TERSIMPAN DI UNIT PENDINGIN
Aaron.
Tidak.
Kenapa sekarang?
Di tempat ini?
Sepertinya ini terencana.
Rebecca.
Chris?/
Kau tak apa?
Lama tak jumpa.
Semestinya kau memakai pakaian
khusus atau setidaknya masker.
Yah,...
... bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja sekarang.
Tapi bukankah aku
seharusnya dikarantina?
Dengar...
... jika virusnya memang
sangat menular,...
... kita semua pasti
sudah mati.
Lagi pula, karantina butuh
waktu lama dan aku membutuhkanmu.
Jadi jangan khawatir.
Kami bawa kau ke tempat mandi air panas,
dan semua akan baik-baik saja.
Masih Chris yang dulu.
Polisi mengatakan bahwa
tersangkanya adalah...
... teroris bersenjata.
Sejauh ini, jumlah korban
tewas diperkirakan melebihi...
... Pembunuhan massal di kota kecil
dekat Chicago masih dalam tahap...
Kekerasan yang mendadak pecah
menimbulkan jatuhnya korban hari ini.
Satgas khusus Ontario
telah mengumumkan...
... bahwa situasi terkendali.
Sementara ini itulah...
... pernyataan resmi perihal
kejadian ini...
Ini aku.
Nampaknya kau tidak
sedang beristirahat.
Mandi air panasnya luar biasa.
Itu data yang kau
ambil dari lab?/ Ya.
Uji obatnya telah berhasil
menjadi vaksin,...
... kita harus kirimkan
ini ke semua lab sesegera mungkin.
Semakin cepat kita produksi
ini secara massal,...
... semakin banyak nyawa
yang bisa kita selamatkan.
Ya, bisa jadi.
Pasti ada alasan kau
ada disini, ya bukan?
Kau mengejar seseorang.
Seseorang bernama Glenn Arias.
Siapa itu?
Dia mengambil alih Neo Umbrella
dan Operasi Tricell.
Dia menjual senjata yang
mereka ciptakan...
... pada sindikat penjahat
dan negara yang sedang berperang.
Dia Penjual Kematian...
... yang memanfaatkan
tentara bayaran...
... dan senjata Bio Organik untuk
melakukan pekerjaan kotornya.
Dan sekarang...
... zombie bermunculan lagi.
Kau yakin Arias dalang
semua ini?
Ya. Setelah aku menemukan
bahwa hasil risetmu...
... adalah yang paling pesat
di seluruh dunia...
... kau naik helikopter dan
datang menemuiku.
Ya.
Setelah aku melihat betapa
berantakannya lab-mu,...
... sepertinya para penjahat
juga tahu mengenai risetmu.
Aku telah melaporkan temuan
awal kami ke WHO.
Lalu mereka mengirimkannya
ke fasilitas-fasilitas...
... di seluruh dunia yang khusus
memproduksi vaksin.
Kebocoran informasi mungkin
berasal dari salah satu fasilitas itu.
Pasti.
Arias ingin menggagalkan risetmu.
Dia telah mendapatkan datamu,
maka makin berbahayalah dia.
Aku membandingkan DNA virus baru...
... dengan semua data Senjata
Biologis yang kami punya.
Urutannya sangat mirip
dengan senjata parasit...
... yang digunakan oleh
Pemuja Los Iluminados.
Menurutmu Arias
salah satu dari mereka?
Aku tidak yakin jika berdasarkan
info yang kupunyai sekarang.
Sepertinya kita harus bicara
dengan ahli yang sesungguhnya.
Ahli sungguhan?
Sulit kupercaya kau bisa baca
buku dalam keadaan seperti ini.
Sepertinya itu salah satu cara
untuk menghabiskan waktu.
Seseorang pernah berkata,
"Pengetahuan adalah kekuatan."
Francis Bacon.
Cuma butuh sebutir peluru
untuk menghabisi musuhmu.
Tapi dengan pengetahuan, kau bisa
mengalahkan seluruh kejahatan.
Benarkah apa yang mereka
katakan?
Kau beralih dari pasukan khusus
ke penggila sains?
BSAA dipenuhi dengan
orang-orang aneh.
Nampaknya kau cukup menarik
untuk menjadi bagiannya.
Jadi kenapa kau beralih?
Ceritanya panjang.
Dulu aku dokter di S.T.A.R.S.
Unit di Kota Raccoon.
Entah mengapa,...
... aku selalu tertarik
dengan ilmu kedokteran.
Lalu suatu hari, kuputuskan
menjadikannya profesi...
... untuk menghentikan orang-orang
yang suka menyalah gunakannya.
"Kupikir,
"Ada beberapa korporasi,...
... dipimpin oleh bajingan,
memangsa orang yang lemah."
Mereka ibarat penyakit
bagi kemanusiaan.
Aku ingin menemukan obat,
sama seperti Chris.
Bedanya adalah, dia memakai
otot dan aku memakai otak.
Jadi otak dan otot bekerja sama
menyelamatkan umat manusia.
Seperti apa menurutmu
kesempatan yang kau punya?
Apa maksudnya itu, Damian?/
Bukan apa-apa.
Bagaimana kalau penyakit ini
tidak ada obatnya?
Orang-orang yang kita kejar ini
memperlakukan orang hidup dan orang mati...
... seperti sampah.
Sekumpulan bajingan.
Aku baru sadar D.C. dan Damian...
... kali ini berbicara
dengan amat bijak.
Jangan katakan itu, Chris./
Kita tidak punya waktu.
Itu amat luar biasa.
PEGUNUNGAN ROCKY
- COLORADO -
Hati-hati, jangan sampai
menakuti penduduk.
Kalian ribut sekali.
Masih terlalu pagi
untuk mabuk, Leon.
Lihat siapa ini.
Anak emas BSAA
dan Dr. "Tinggi Harapan".
Apa maumu?
Aku ada tugas.
Kami perlu bantuanmu.
Aku sedang liburan.
Mari bicara soal
Los Iluminados.
Masih ingat tipe senjata biologis
yang mereka gunakan?
Sudah lama sekali,
aku tidak ingat.
Jadi kau cuma mau tinggal
bersantai disini...
... beberapa minggu dan
tidak melakukan apa pun?
Aku tidak membuat
rencana sejauh itu.
Minta sebotol lagi disini./
Batalkan itu.
Siapa kau...?/
Cukup! Paham?
Apa maumu, Redfield?
Apa maumu, Leon?/
Heh.
Hentikan.
Ayolah kawan-kawan.
Leon, maafkan aku...
... telah mengganggu liburanmu,...
... tapi kami tak akan berada
disini kalau tidak mendesak.
Sepertinya kau punya informasi
dan kami membutuhkannya.
Informasi apa?
Target kedua dikonfirmasi.
Jangan bunuh dia.
Habisi yang lainnya.
Dimengerti.
Kekacauan ini menyebar
amat cepat.
Seluruh peneliti dan staf
di kampusku terinfeksi.
Soal itu lagi, huh?
Aku ibarat terkungkung
dalam ruangan yang sama.
Apa?/
Kau ini bicara apa?
Kau tahu bom yang meledak
di D.C.?
Itu misiku untuk menghentikan
para teroris.
Kami tiba di titik pertemuan...
... dan sejumlah penjahat
menyerang kami.
Bom meledak dan semua
di Metro SWAT,...
... seluruh unitku, lenyap.
Aku terus melanjutkan
perjuangan.
Alih-alih melihat
akhir dari kekacauan ini,...
... keadaan malah
semakin buruk.
Haruskah hidupku seperti ini?
Melawan zombie dan bajingan
yang menciptakannya?
Apa gunanya semua itu?
Begini...
Ini Glenn Arias, penjual senjata.
Bisnisnya di pasar gelap
penuh dengan kebusukan...
... sampai-sampai dia masuk
daftar hitam pemerintah.
Bom pintar dijatuhkan
saat pernikahannya.
Dia kehilangan keluarga
dan istrinya.
Dan sekarang dia
membalas dendam.
Dia lenyap setelah
serangan itu,...
... tapi sekarang dia kembali
dengan senjata biologis dan dendam kesumat.
Dia bilang produknya...
... memiliki jangkauan luas.
Dari apa yang kulihat,
aku percaya padanya.
Jadi di satu sisi dia
sebagai penjual senjata,...
... dan di sisi lainnya,...
... pemerintah mengebom
saat acara pernikahannya.
Siapa sebenarnya penjahatnya?/
Arias!
Tugas kita adalah melumpuhkannya!
Itu misimu, bukan misiku!/
Brengsek, Leon!
Hentikan! Leon.
Dengan semua yang telah
terjadi,...
... kau cuma berdiam diri
dan menyalahkan diri.
Lalu kau? Kau membiarkan
emosi menguasaimu.
Astaga...
Sulit kupercaya betapa
miripnya kalian berdua.
Kau ini bicara apa?
Saat ini kalian bertingkah
ibaratnya pasangan egois.
Virusnya ada di dekat kita.
Sejak awal begitu.
Aku tidak mengerti.
Kita tidak perlu mencari
virus baru...
... yang dipakai Arias
untuk menginfeksi orang.
Virus itu dorman dan ada
dalam tubuh semua orang.
Termasuk kalian.
Kita cuma perlu mencari pemicunya.
Pemicu untuk mengaktifkan
virus tak terlihat tersebut,...
... dan cuma Arias
yang tahu apa itu.
Sampai kita tahu
apa itu,...
... semuanya, baik manusia atau pun
zombie, adalah senjata potensialnya.
Jika kita tidak
mencari tahu sekarang,...
... tak akan ada lagi kota
kecil seperti ini...
... tempat dimana kau
mengobati kesedihanmu...
... selamanya.
Aku menciptakan vaksin,...
... dan sudah kucoba pada diriku
dan ternyata berhasil.
Tapi sampai kita tahu bagaimana cara
Arias membangunkan virus itu,...
... kita belum tahu apa hal itu
juga akan berhasil pada orang lain.
Darahku menyimpan jawabannya.
Jika aku mati, bawa ini ke lab
yang kau percayai.
Aku tak bisa bayangkan hal yang
kalian berdua telah lalui.
Tapi aku tahu tak ada
diantara kalian berdua...
... yang hanya akan tinggal berdebat
selagi dunia menuju kehancuran.
Itu bukan jati diri kalian.
Atau apa kalian seperti itu?
Maafkan kata-kata kasarku.
Leon!
Patricio!
Tunggu!
Biar kujelaskan. Unh!
Leon!/
Pria yang kuceritakan padamu.
Pria yang mencelakai unitku./
Kau tidak mengerti. Unh!
Ini orangnya./
Tolong berhenti.
Apa yang kau...?/
Urusan resmi. Jangan khawatir.
Leon, ayolah!/
Apa maumu?
Cuma kau yang kukenal
dari DSO.
Ini soal keluargaku.
Kau harus selamatkan mereka.
Apa?
Istri dan putriku ada di Spanyol.
Sekumpulan dealer senjata
dibayar...
... oleh mantan anggota
Los Iluminados...
... untuk melancarkan serangan
biologis berskala luas.
Aku tahu terlalu banyak.
Mereka akan membunuh aku dan keluargaku.
Kau dengar perkataannya?
Ini hari keberuntungan kita.
"Keberuntungan"?
Kau sudah gila?
Dia akan menuntun kita pada pria itu./
Kau ini bicara apa?
Nama Glenn Arias familiar bagimu?
Bagaimana kau tahu?/
Aku Paranormal.
Aku perlu bantuanmu!
Keluargaku!
Biar kuperjelas.
Kau mencoba mencelakaiku,...
... dan sekarang aku mesti
menyelamatkan keluargamu?
Bagaimana kalau begini?
Katakan apa yang kau ketahui
terlebih dulu,...
... lalu kami pertimbangkan
membantu atau tidak.
Brengsek!
Dia dibuntuti!
Ini soal nasib keluargaku.
Tolong.
Selamatkan mereka.
Sial.
Rebecca!
Target pertama diamankan.
Target kedua dibereskan.
D.C., mereka menyerang kami di hotel
dan membawa Rebecca. Lacak mereka.
Aku tahu pria besar itu.
Dia komplotan Arias.
Apa yang Arias inginkan
dari Rebecca?
Entahlah.
Aku hanya ingin membebaskannya.
Akhirnya inilah liburanku.
Lagi.
Hai, sayang, ini aku.
Kau bertemu orang yang
katamu bisa menolong?
Aku takut sekali.
Selena merindukan ayahnya.
Patricio? Halo?/
Boleh aku bicara pada Papa?
Patricio? Siapa ini?
Boleh aku bicara
dengan Papa?
Dimana Patricio? Berikan
teleponnya pada suamiku...
Ada sebab dia memberikan itu
padamu sebelum meninggal.
Mungkin di dalamnya ada
jawaban yang kita butuhkan.
Kita punya laptop milik Rebecca.
Kita punya petunjuk.
Begini, bung,...
... aku membutuhkanmu.
Aku berhasil menghidupkan
kembali mereka,...
... tapi aku belum mengetahui...
... cara agar tubuh mereka
tidak membusuk.
Latihan membuatnya sempurna.
Temui tamuku.
Keluarga dan beberapa
teman dekatku.
Profesor Rebecca Chambers.
Selamat datang.
Aku Glenn Arias.
Kudengar kau menemukan obat
untuk hasil karyaku.
Cukup brilian untuk
wanita muda seumuranmu.
Bukan cuma obat
yang kutemukan.
Begitu?
Tolong ceritakan lebih banyak.
Aku tahu cara virus tak terlihat
itu diaktifkan.
Virus Animality (Bersifat
hewani), Profesor.
Singkatannya A-Virus.
Senjata biologismu tahu
siapa yang harus mereka serang.
Itu nilai jual tinggi untuk
memasarkan senjata.
Merekayasa mereka
dengan sifat itu...
... pastilah sulit buatmu.
Tapi aku tahu caramu
melakukannya.
Virus itu punya tiga turunan.
Yang pertama menginfeksi.
Yang kedua berperan
sebagai pemicu.
Yang ketiga memberimu opsi...
... untuk memilih
siapa yang menjadi targetmu.
Semacam virus inaktivasi.
Vaksinnya...
Tampilkan kembali petanya.
Pasti dia berpikir wabah
ini saling berkaitan.
Kau lihat bagaimana mereka
berpusat di Great Lake?
Jika yang dikatakannya benar,...
... dan virus ini dapat
menetap dalam tubuh manusia,...
... maka hanya Tuhan yang tahu
berapa banyak telah terinfeksi.
Kau mencampur virus dasar
ke dalam air minum.
Aku terkesan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku melihat adanya
konsentrasi massal...
... para zombie di seputaran
Great Lake.
Yang sama-sama kita ketahui...
... adalah sumber air minum utama.
Tapi mereka bukan kau yang merencanakan.
Itu terjadi secara kebetulan.
Nampaknya dalam kondisi
tertentu,...
... virus laten itu dapat aktif
tanpa adanya virus pemicu.
Yang bisa jadi berarti,
pemicu virus itu...
... mungkin saja disebarkan
melalui udara...
... dengan gas.
Virus ini mungkin tidak
bisa aktif sendiri...
... atau bisa juga punya resiko
aktif dengan sendirinya.
Tapi ketika dikombinasikan,...
... mereka menjadi senjata biologis
yang efektif dan terkendali.
Bagus sekali, Profesor.
Pantas saja kau bisa selamat
dari Kota Raccoon.
Jika pemicunya melalui udara,
lebih sulit dikendalikan...
... kemana arahnya atau
siapa yang mendapatkannya.
Maka Arias pasti menggunakan
semacam vaksin.
Begitu cara dia mengendalikan
penyebaran wabah ini.
Dia memvaksinasi siapa pun yang
tidak ingin diinfeksi diawal penyebaran.
Menjadikan ini sebuah senjata
yang lebih akurat, ya kan?
Kau telah mengetahui
perihal A-Virus.
Jadi selanjutnya apa?
Tidak sulit bagiku untuk
merekayasa uji pengobatan.
Karena sekarang aku tahu
itu telah berhasil,...
... timku telah memiliki
hasil riset dan darahku.
Mereka yang kau beri sebutan
"Merchandise-mu,"...
... segera tidak akan laku
lagi di pasaran.
Aku benci mengatakannya,
tapi risetmu belum selesai.
Jika kau telah menemukan obatnya,
kau tak akan diserang...
... setelah menyuntikkannya.
Tapi kau diserang, bukan?
Itu tidak penting.
Kau dan vaksinmu
akan kehabisan waktu.
Besok dunia akan menjadi
tempat yang berbeda.
Arias punya rencana besar.
Patricio tahu terlalu
banyak mengenai hal itu.
Itu sebabnya dia dibunuh.
Aku tahu apa yang terjadi.
Mereka datang untuk membunuhmu,...
... tapi malah membunuhi
semua orang yang kau sayangi.
Saat itu hari pernikahanmu.
Hari dimana duniaku
serasa terhenti.
Itu Sara,...
... istriku.
Kau mirip sekali dengannya.
Pertemuan kita bukanlah
suatu kebetulan.
Ini Takdir.
Tunggu.
Kemana arah pembicaraan ini?
Aku akan mengulangi
pernikahan itu.
Kali ini denganmu.
Aku akan menulis ulang
masa lalu.
Rebecca,...
... temuilah Sara.
Kita pasti akan berbahagia.
Setelah kupikir masak-masak,...
... aku akan menukar lenganmu
dengan lengan milik Sara.
Mungkin hal itu akan mengubah
pemikiranmu mengenai aku.
Dia akan menggunakan
pemicu virus di New York?
Kelihatannya begitu.
Dia sudah gila.
"Jika wabah itu dianggap
tak terkendali,...
... "Tanki diberi label
dengan huruf A hijau.
"Mengandung vaksin dan siap
disebarkan.
Lokasi rahasia."
Yang harus kita lakukan
adalah menemukan benda itu,...
... dan kita dapat mengembalikan
semua orang seperti semula.
Ibarat membalik sebuah
saklar pengaman.
Tapi jika kau jadi Arias,
kira-kira kau simpan dimana?
Suatu tempat dimana dia bisa mengambilnya
dengan cepat. Tempat yang aman.
Tempat persembunyiannya
di New York.
Pasti kita juga akan menemukan
Rebecca disana.
Kita perlu memperlancar
pelepasannya.
Kami siap untuk pagi
yang sibuk.
Firasatku mengatakan BSAA
akan menuju kemari,...
... jadi kita perlu
siap-siap untuk membalas.
Kau merencanakan serangan lain.
Aku merencanakan masa depan kita.
Dunia kita dimulai sekarang.
"Kita"?/
Ya.
Bersama kawan-kawanku
yang masih tersisa,...
... kita akan memulai kehidupan
bersama-sama.
Sudah waktunya.
Ayah...
Doakan aku.
Ya Tuhan.
Alex! Alex!
Aku akan telepon ambulan.
Jangan sekarang, brengsek.
Semua sudah dapat dosis
vaksin Rebecca?
Bagus.
Bagaimana status bala bantuan?
BSAA dan N.Y.P.D. SWAT...
... semuanya sedang sibuk dibawah.
Kepolisian negara bagian
perlu waktu 3 jam untuk sampai.
Artinya kita harus menangkap
Arias sendirian.
Luar biasa.
Yo! Sinyalnya makin buruk.
Mereka menggunakan truk tanker
untuk menyemprotkan virus.
Bukan beberapa ribu
yang ingin dia ubah.
Dia ingin mengubah semuanya.
Kita harus melumpuhkan
tanker-tanker itu.
Hasil riset Profesor Chambers
menunjukkan...
... virusnya tidak tahan
terhadap panas.
Cara kerjanya mirip
seperti bensin.
Bagus. Ayo nyalakan api
lalu melihatnya terbakar.
Aku berharap kita bisa
selamatkan Rebecca lebih dulu,...
... tapi prioritasnya
adalah tanker-tanker itu.
Jadi ada 3 hal yang mesti
kita lakukan.
Satu, meledakkan tanker.
Kedua, menyelamatkan Rebecca.
Ketiga, ambil vaksinnya
dan bagikan di kota.
Dan tangkap Arias. Ada 4 hal./
Terserah katamu, bos.
D.C., Nadia,
kalian bekerja di Osprey (Pesawat).
Dimengerti, C.
Hadiah dari BSAA.
Cuma ini yang bisa mereka
berikan saat ini.
Aku pilih motor.
Begitu tankernya dilumpuhkan,
kita bertemu di tempat Arias.
Tergantung situasinya,
mungkin saja kita harus...
... menunda penyelamatan Rebecca
hingga kita menemukan vaksin itu.
Beres.
Siap beraksi?
Tentu saja.
Ayo beraksi.
Damian! Sial.
Sial.
Ada ide?
Akan kupancing anjingnya.
Kau pergilah ledakkan
beberapa tanker lagi, paham?
Ya.
Sini, boy. Ayo!
Pemicu virus versi ini lebih
baik daripada sebelumnya.
Lebih kuat.
Darahmu adalah kuncinya.
Terima kasih banyak.
Sayangnya,
meningkatkan efek racun berarti...
... ia tak bisa dijalankan
melalui gas lagi.
Jadi sepertinya kita kembali
pada jarum suntik.
Aku minta maaf.
Jika simulasi kita benar,...
... harusnya mulai bekerja
setengah jam kemudian.
Tiga beres./
Lanjut yang berikutnya.
Senang bertemu kembali
denganmu, Tn. Redfield.
Arias.
Terima kasih pada
Profesor Chambers,...
... yang telah membuat
virusnya jadi lebih kuat.
Jika kau berkenan menunggu
sekitar 20 menit,...
... kau akan melihat
betapa kuatnya ia.
Aku tak sabar mempertemukanmu
dengan Rebecca versi baru.
Pertanyaannya adalah,...
... apa kau tega membunuhnya?
Tentara zombie-ku
akan mengubah...
... dunia menjadi lebih baik.
Mengembalikan keseimbangan
yang hilang karena perang.
Jika kau hidup lebih lama,...
... kau bisa menjadi saksi
dengan menjadi senjata biologisku...
... untuk meruntuhkan negara
adidaya,...
... satu per satu.
Tempatmu cocoknya
di RS. Jiwa, brengsek.
Sayangnya, aku tidak gila.
Aku ingin balas dendam.
Aku mengembalikan dunia
seperti semula.
Dan "Merchandise-ku",
senjata biologisku,...
... adalah alat yang tepat untuk
menuntaskan tugas tersebut.
Leon./
Maaf aku telat.
Aku harus lewat tangga.
Mungkin inilah yang selalu
kuinginkan.
Dunia yang terbakar,...
... dimana hanya orang mati
yang tersisa.
Rebecca tidak punya
banyak waktu.
Kita berpencar.
Rebecca.
Kau tak apa-apa?
Chris...
Jangan. Tunggu.
Dimana vaksinnya?
Beritahu aku!
Kau selalu berusaha
menyelamatkannya.
Kau mudah ditebak, Chris.
Itu kelemahanmu.
Sial.
Rebecca.
Kau harus membunuhku.
Tidak.
Kita akan temukan vaksinnya.
Bertahanlah.
Diego,...
... tahapan terakhir.
Lepaskan.
Redfield!
Kutemukan kau.
Aku akan mencabik-cabik tubuhmu.
Nadia!
Diego!
Sial.
Tangkap.
Selamat jalan, brengsek.
Rebecca?
Satu hal lagi harus dilakukan.
Mari kita lakukan.
Saat aku kanak-kanak,...
... tak pernah kubayangkan
hidupku menjadi seperti ini.
Dan sekali lagi, kita kembali
seperti dulu.
Apa maksudmu?
Kita mengalahkan penjahatnya.
Semoga dunia menjadi
sedikit lebih aman.
Hei, Chris.
Ya?
Berapa lama lagi kita
harus seperti ini?
Entahlah.
Aku tidak pernah membuat
rencana sejauh itu.
RESIDENT EVIL
VENDETTA (DENDAM)
English sub by Mr. Binuus
Colored By Demonic
Translated by FatHur
IDFL™ Subs Crew [http://idfl.me]
Colored By Demonic
Please visit http://moviedetector.co
Makassar, 21 Juni 2017 03.38 A.M.
Colored By Demonic
Katie Radford.