Khi tôi còn nhỏ,...
...tôi thường nghĩ về kiểu người...
...mà mình sẽ trở thành.
Tôi chưa từng nghĩ
đời mình sẽ lệch hướng như vậy.
Vậy ra, anh là Chris Redfield.
Chuyên gia về xác sống.
Một anh hùng lớn.
Chắc là anh giết chóc cũng nhiều rồi nhỉ?
Quý ngài Chuyên gia...
...có lời khuyên gì về
cách đối phó với chúng không?
Có chữ.
Anh có bạn chứ?
Dĩ nhiên, tôi có.
- Gia đình thì sao?
- Cũng có.
Tôi có vợ, còn người nữa.
Một cô em gái.
Những tập đoàn ngoài đó
đã tạo ra virus...
...biến loài người thành vũ khí sinh học.
Đó là những người như tôi và anh.
Như bạn anh, gia đình anh.
Sẽ có một ngay anh
phải đối mặt với một quyết định.
Giết họ...
...hoặc bị giết.
Nghe có vẻ không anh hùng lắm nhỉ?
Tôi rất tiếc.
Chúng ta đang tiếp cận mục tiêu,
thế nên hãy cùng nhau vượt qua mọi thứ...
...thêm một lần nữa
mà không mắc phải sai lầm.
Mục tiêu là Glenn Arias.
Hắn muốn quốc tế hóa việc bán vũ khí.
Và chúng ta đang không nói về
những khẩu M16 hay những quả bom IED đâu.
Ta đang nói về những thứ tân tiến nhất.
Hắn thích kinh doanh...
...ở mọi nơi có xung đột lớn.
Intel nói rằng Arias hiện đang sở hữu B.O.W
...tức vũ khí sinh học.
Đó là lý do BSAA ở đây.
Họ biết cách xử lý những vụ thế này.
Một trong những đặc vụ ngầm
của chúng tôi, Cathy White,...
...đã mất tích vài tuần trước
cùng con trai của cô ấy, Zack.
Ngày hôm nay chúng ta có hai nhiệm vụ:
Tìm họ...
...và bắt Glenn Arias.
Báo cáo đi.
Không có dấu hiệu khả nghi bên ngoài.
Chia thành 3 đội.
Chúng ta sẽ vào.
Trống.
Chúa ơi.
Nhóc ổn chứ?
Đi thôi!
Zack?
Đúng.
Đi nào!
Redfield, vào đi.
Mọi người, có cái quái gì trong đó vậy?
Cần rút lui gấp.
Xin điều trực thăng tới ngay.
Ra khỏi đây đi.
Arias.
Cảm ơn nhé,
tôi phải chuyển khu vực kinh doanh thôi.
Đồ khốn.
Cho xin.
Tôi chỉ là một doanh nhân thôi.
Tôi tạo ra những sản phẩm chất lượng
để phục vụ những ai cần nó...
cùng một cái gá phải chăng.
Ví dụ nhé, đây...
...là một mẫu stinh tế.
Cathy.
Đồ khốn.
Thời khắc cuối cùng trên Trái đất...
...là thời khắc tuyệt nhất, anh nghĩ vậy không?
Điều tuyệt nhất về sản phẩm của tôi...
...là chúng phân biệt được đồng minh...
...và kẻ thù.
- Chúc mừng!
- Chúc mừng.
Không!
Mọi thứ này là vì em, em yêu.
Sara của anh.
Là vậy sao?
Loại virus đó sẽ khiến người ta tức giận sao?
Phải.
Ngày càng trở nên tồi tệ hơn.
Bạo loạn xảy ra ở mọi nơi.
Cô lấy nó ở đâu?
Tôi chưa từng xem đoạn phim này trước kia.
Nó chưa từng được công bố.
Họ không muốn công khai để gây hoảng loạn.
Cô đùa à?
Đã có tới 20 vụ bạo loạn
xảy ra khắp nước Mỹ đấy.
BSAA đang cố kiểm soát nó, nhưng...
Nhưng vẫn xảy ra như cơm bữa...
...cho tới khi tìm được nguyên nhân
và giải pháp, phải không?
Chính xác.
Chuyện này xảy ra theo chủ ý.
Nếu chúng ta tìm được kẻ đứng đằng sau thì...
Caramel macchiato?
Anh có nhớ bánh quy chocolate không?
Và kem phủ bề mặt.
Tốt lắm.
Đó là món tráng miệng, không phải cà phê.
Cô biết chưa?
Ý anh là sao?
Không có gì, không có gì cả, Giáo sư Chambers.
Người chết tỉnh dậy
và trở thành vũ khí sinh học.
Những tập đoàn điên loạn đã tạo ra...
...quá nhiều bi kịch cho đất nước này.
Cô có nghĩ ra đó là kẻ nào không?
Không.
Dựa trên những chuyện đã xảy ra,
chuyện lần này có vẻ khác lắm.
Có kẻ mới nhúng tay vào chuyện này.
Đó là mô phỏng vaccine à?
Người bị nhiễm đang thể hiện...
...những điểm khác mọi khi quanh đây.
Tôi đang cố gắng để ngăn chặn virus nhân tạo...
...bởi nó có vẻ là cơ sở của việc lây nhiễm.
Tôi đã thấy cách hệ thống hóa chạy.
Chúng ta đang tạo thuốc thử sao?
Dĩ nhiên rồi.
Công nghệ của chúng ta đã tiến xa nhiều năm qua,
...việc tạo mẫu thử không tốn nhiều thời gian nữa.
Mà nhân tiện thì,
...chúng ta nhận được
một chuyến hàng khác chứa cơ thể bị nhiễm.
Nhiều lắm, khoảng hơn 30.
Ai nhận mẫu vậy?
Sinh viên hôm nay nghỉ hết rồi.
Và...?
Không, tôi có bằng Tiến sĩ rồi.
Tôi không làm được đâu.
Được rồi, sao cũng được,
Giáo sư Chambers.
Người hùng của tôi.
Cái quái...?
Aaron.
Không.
Sao? Sao lại bây giờ?
Sao lại ở đây?
Chắc hẳn phải có kế hoạch.
Rebecca.
- Chris?
- Cô ổn chứ?
Được một lúc rồi.
Anh chí ít cũng nên mặc một bộ
sạch sẽ hoặc là đeo mặt lạ.
Phải, ừ thì...
Cô sao rồi?
Giờ thì tôi ổn.
Nhưng tôi sẽ không phải cách ly, phải không?
Nghe này,
Nếu virus thực sự lây nhiễm,
chúng ta chết chắc.
Với lại, việc cách ly không lâu đâu,
và tôi cần cô làm vậy.
Thế nên đừng lo lắng.
Chúng tôi sẽ cho cô bồn nước nóng,
và mọi thứ giúp cô ổn.
Vẫn vậy mãi thôi, Chris.
Báo cáo của cảnh sát nói các nghi phạm...
đều là khủng bố có vũ trang.
Tới giờ, báo cáo về số người chết...
về vụ giết người
hàng loạt ở thị trấn ngoài Chicago này là do...
sự bùng nổ bạo lực bất ngờ
đã cướp đi sinh mạng hàng chục nạn nhân hôm nay.
Lực lượng an ninh đặc biệt của Ontario
tuyên bố tình hình đã được kiểm soát.
Đó có thể là phát ngôn chính thức về vụ việc.
Là tôi đây.
Hình như cô không nghỉ ngơi.
Bồn nước nóng không được tuyệt cho lắm.
Đó là dữ liệu cô lấy từ phòng nghiên cứu à?
Phải.
Giờ thì ta cần gửi vaccine thử nghiệm...
...tới các phòng thí nghiệm khác ngoài ASAP.
Càng sản xuất nhanh, càng cứu được nhiều mạng người.
Phải, có lẽ vậy.
Không phải đó là lý do anh ở đây sao?
Anh đang theo đuổi ai đó.
Đúng, một kẻ tên là Glenn Arias.
Đó là ai?
Hắn điều hành Neo Umbrella
và Quân sự của Tricell.
Và giờ hắn bán vũ khí cho các tổ chức tội phạm
và các nước đang chiến tranh.
Hắn kinh doanh trên cái chết,
sử dụng lính đánh thuê và những quả B.O.W
để hoàn thành công việc bẩn thỉu của mình.
Và giờ thì...
...người chết sống dậy.
Anh có chắc Arias đứng đằng sau chuyện này chứ?
Chắc.
Sau khi tôi phát hiện ra
nghiên cứu của cô hiện đại nhất Thế giới...
Anh đã nhảy khỏi một chiếc trực thăng và tới gặp tôi.
Đúng.
Và tôi thấy cái phòng thí nghiệm
rác thải của cô...
...như kiểu có gã nào đó đã biết về nghiên cứu.
Tôi đã báo cáo những
phát hiện ban đầu của chúng tôi cho WHO.
Và sau đó họ sẽ gửi tới các cơ sở trên toàn thế giới...
...chuyên về phát triển vaccine.
Chuyện rò rỉ có thể
đến từ bất kỳ nguồn nào ở những nơi đó.
- Chính xác.
- Arias muốn gián đoạn nghiên cứu.
Và giờ khi đã có dữ liệu của cô,
hắn sẽ nguy hiểm hơn gấp bội.
Tôi đã so sánh DNA của virus mới
với tất cả vi sinh vật chúng tôi có trong hồ sơ.
Cấu trúc của nó rất gần với vũ khí kí sinh...
...được sử dụng bởi tôn giáo Los Iluminados.
Cô nghĩ Arias có thể là một tín đồ?
Dựa vào cơ sở tôi hiện có, không chắc nữa.
Có vẻ chúng ta cần nói chuyện với chuyên gia thực sự.
Chuyên gia thực sự?
Tôi không tin nổi lúc này mà anh còn đọc sách được.
Tôi nghĩ đó là một cách giết thời gian.
Có người từng nói: "Tri thức là sức mạnh."
Francis Bacon.
Chỉ cần tốn một viên đạn để hạ kẻ thù.
Nhưng với kiến thức, có thể hạ tất cả lũ quỷ.
Này, họ nói đúng chứ?
Cô chuyển từ hoạt động đặc biệt
sang nghiên cứu công nghệ?
Chúa ơi, người của BSAA toàn có
những kinh nghiệm kỳ lạ.
Dám chắc cô thông minh lắm mới làm nghề đó.
Vậy sao cô lại chuyển?
Có cả câu chuyện đằng sau.
Tôi từng là một quân y tại Đơn vị S.T.A.R.S...
...ở Thành phố Raccoon.
Tôi nghĩ mình luôn quan tâm đến
khoa học y khoa theo một cách nào đó.
Rồi một ngày, tôi quyết định
mình phải có nghĩa vụ ngăn mọi người lạm dụng nó.
Tôi nghĩ: "Những tập đoàn này,
bị lũ cặn bã điều hành, chúng lợi dụng những người yếu đuối."
Chúng như mầm bệnh của loài người vậy.
Tôi muốn tìm thuốc giải, giống Chris.
Điểm khác biệt là anh ấy dùng cơ bắp,
còn tôi thì dùng trí não.
Vậy là bộ não và trí óc
đang hợp tác để cứu nhân loại.
Mọi người nghĩ cơ hội là bao nhiêu?
Ý anh là sao, Damian?
Không có gì, chỉ là tôi nghĩ
sẽ sao nếu thứ mầm bệnh này không có thuốc chữa?
Tên khốn chúng ta đang theo đuổi,
hắn coi cuộc sống và cái chết...
...như canh bạc vậy.
Không thể tồi tệ hơn.
Này, tôi vừa nhận ra D.C. và Damian không
cùng nói về Breaking Bad trong cùng thời điểm.
- Này, đừng có vậy, Chris.
- Này, xưa như diễm rồi.
Nó là kiệt tác đỉnh của đỉnh.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
Sử dụng sản phẩm phụ đề tốt nhất tại WorldSubTeam.com hoặc FB.com/MeMiMedia
- House of Entertainment -
Cẩn thận không lại sợ dân địa phương đấy.
Lén lút làm cái gì chứ.
Còn quá sớm để say hơi men đấy, Leon.
Xem ai kìa.
Cậu bé vàng của BSAA và Tiến sĩ Hy Vọng Lớn.
- Hai người làm cái quái gì ở đây thế?
- Tôi có việc đây.
Chúng tôi cần anh giúp.
Tôi đi nghỉ rồi.
Hãy nói về Los Iluminados.
Anh còn nhớ về loại B.O.W. họ dùng không?
Lâu lắm rồi, nhớ bằng niềm tin.
Vậy ra anh cứ thế mà ngồi đây
ngày này qua năm khác và chẳng làm gì sao?
Tôi chưa từng lên kế hoạch xa vậy.
- Này, cho thêm chai nữa.
- Thôi đi.
- Này, anh làm cái quái...
- Đủ rồi! Được chưa?
Anh muốn gì, Redfield?
Anh muốn gì, Leon?
- Thôi ngay đi.
- Các anh, bình tĩnh nào.
Leon... tôi xin lỗi vì làm gián đoạn kỳ nghỉ của anh...
...nhưng chúng tôi không ở đây
nếu mọi chuyện không tệ.
Chúng tôi nghĩ có thể anh biết gì đó,
và chúng tôi cần nó.
Biết gì?
Đã xác nhận mục tiêu thứ hai.
Để cô ta sống.
Còn lại thì cứ xử.
Rõ.
Nghe này, thứ tởm lợm này
ngày càng lây lan nhanh và dày.
Mọi nhà nghiên cứu và nhân viên
tại đại học của tôi đều bị nhiễm bệnh.
Lại vậy à?
Kiểu như tôi lại mắc vào một vòng lặp chết tiệt.
- Sao cơ?
- Anh nói gì vậy?
Có biết quả bom đã nổ ở D.C. chứ?
Nhiệm vụ của tôi là ngăn chặn đám khủng bố.
Chúng tôi đã đến điểm hẹn của mình
và vài tên diệt chuột khốn nạn đã bắt chúng tôi ra ngoài.
Quả bom nổ và mọi người ở Metro SWAT...
...bao gồm cả đội của tôi, đều đã mất.
Tôi tiếp tục chiến đấu, chiến đấu và chiến đấu.
Và thay vì tìm ra đường kết cho chuyện này,
tôi ngày càng trở nên tồi tệ.
Cuộc đời tôi phải vậy sao?
Chiến đấu với xác sống
và lũ khốn nạn tạo ra chúng sao?
Tất cả có nghĩa lý gì chứ?
Nhìn này,
đây là Glenn Arias, một tay buôn vũ khí.
Việc buôn bán của hắn
tại chợ đen không minh bạch,
họ đã đặt hắn vào
danh sách cần trừ khử của chính phủ.
Một quả bom thông minh
đã được ném xuống trong ngày cưới của hắn.
Hắn mất gia đình và mất vợ.
Và giờ thì hắn căm thù.
Sau cuộc tấn công, hắn ở ẩn...
...nhưng giờ hắn trở lại với B.O.W.
và thanh toán máu.
Và rồi khơi mào, hắn nói
sản phẩm của hắn có thể ngắm mục tiêu.
Từ những gì tôi thấy, tôi tin là thật.
Vậy là một tên bán vũ khí một mình một bên,
bên còn lại là chính phủ
đã ném bom đám cưới hắn.
- Ở đây ai là kẻ xấu?
- Arias!
- Và mục tiêu của chúng ta là hạ hắn!
- Của anh, không phải của tôi!
- Anh điên à, Leon!
- Thôi đi!
Leon. Với mọi chuyện đang xảy ra,
anh chỉ ngồi đây và
cảm thấy thương xót bản thân sao?
Còn anh, anh đang để mối hận thù
thao túng mình đó.
Chúa ơi... Tôi không thể nào
tin nổi hai anh lại vậy.
Chúng ta đang nói về gì đây?
Giờ hai anh đang thể hiện cả hai
là cặp đôi ích kỷ đấy.
Virus này nằm ngay trước mặt chúng ta.
Luôn là vậy.
Tôi không hiểu.
Chúng ta không cần tìm kiếm virus
mà Arias lây nhiễm cho mọi người.
Loài virus này nằm im trong người chúng ta.
Thậm chí cả anh.
Những gì chúng ta cần tìm là cách kích hoạt.
Một cái gì đó kích hoạt virus tiềm năng
mà chỉ Arias mới biết được.
Nhưng cho tới khi chúng ta tìm ra, mọi người,
dù sống hay chết đều là vũ khí tiềm năng của hắn.
Nếu chúng ta không tìm ra giờ,
sẽ không còn những thị trấn nhỏ, kỳ lạ thế này...
...để anh say khướt quên buồn thế này đâu.
Tôi đã tạo ra vaccine,
tôi tự thử nó và đã thành công.
Nhưng cho tới khi ta tìm ra
cách Arias kích hoạt virus,
ai mà biết được nó đều hiệu quả với tất cả chứ.
Máu của tôi có câu trả lời.
Nếu tôi chết, hãy mang tới phòng thí nghiệm đáng tin.
Tôi không thể tưởng tượng được
hai người đã trải qua những gì.
Nhưng tôi biết rằng không một ai trong số các anh là loại người...
...cứ ngồi im tranh luận trong khi thế giới đang chết.
Không phải là vì hai anh là ai...
hay là cái gì.
Có vẻ mình không tốt lắm.
Leon!
Patricio!
- Khoan, khoan! Để tôi giải thích.
- Leon!
Anh biết về gã tôi nói rồi đây,
gã đã bán đứng đơn vị của tôi.
Anh không hiểu đâu.
- Hắn là gã đó.
- Xin hãy dừng lại.
- Này! Các anh định...
- Sĩ quan đây, không có gì đâu.
- Leon, thôi nào!
- Mày muốn gì?
Xin anh, anh là người duy nhất tôi biết từ DSO.
Đó là gia đình tôi, anh phải cứu họ.
Sao cơ?
Vợ và con gái tôi đang ở Tây Ban Nha.
Một gã buôn vũ khí ra giá...
...bằng mạng sống
của những thành viên Los Iluminados...
...để khởi động một cuộc
tấn công khủng bố sinh học quy mô lớn.
Tôi biết quá nhiều.
Chúng sẽ giết tôi và gia đình mình.
Anh nghe được những gì?
Hôm nay chúng ta may đấy.
"May mắn"? Anh điên à?
- Hắn sẽ dẫn ta đến với gã ta cần gặp.
- Anh nói cái quái gì vậy?
Gã tên Glenn Arias đang khởi động à?
- Sao anh biết?
- Tôi là ông đồng.
Tôi cần anh giúp! Gia đình tôi.
Để tao nói thẳng nhé.
Mày cố giết tao, và giờ tao phải cứu nhà mày sao?
Thế à?
Mày nói cho chúng tao mày biết gì trước...
...rồi tao sẽ suy nghĩ lại.
Thằng khốn.
Hắn bị theo dõi.
Đó là gia đình tôi.
Xin hãy cứu họ.
Đậu má.
Rebecca!
Mục tiêu thứ nhất đã hạ.
Mục tiêu thứ hai đã xác định.
D.C., chúng đã hạ bọn tôi
ở khách sạn và bắt Rebecca. Hãy theo dấu chúng.
- Tôi biết tên bực con này, hắn ở cùng Arias.
- Arias muốn gì từ Rebecca?
Tôi không biết, tôi phải cứu cô ấy.
Kỳ nghỉ của tôi lại đi tong thêm lần nữa.
Chào anh yêu, là em đây.
Có phải anh gặp một gã nói sẽ giúp được không?
Em sợ lắm. Selena nhớ bố nó.
- Patricio? Anh có đó không?
- Con nói chuyện với bố yêu, được không?
- Patricio? Ai đó?
- Mẹ? Con nói chuyện với bố nhé? Xin mẹ.
Patricio đâu?
Đưa điện thoại cho chồng tôi ngay...
Có lý do để hắn đưa cho anh trước khi chết.
Có lẽ có câu trả lời chúng ta cần rồi.
Chúng ta có laptop của Rebecca.
Chúng ta đã có hướng đi.
Nghe này, anh bạn, tôi cần anh.
Tôi đã thành công trong việc hồi tưởng lại họ, nhưng...
...tôi không tìm ra cách
ngăn cơ thể họ thối rữa...
...đi.
Càng tập luyện càng hoàn hảo.
Để tôi đoán.
Gia đình và một số người bạn thân nhất của tôi.
Giáo sư Rebecca Chambers.
Chào mừng.
Tôi là Glenn Arias.
Nghe nói cô tìm được thuốc giải
cho những món hàng của tôi.
Với một người còn trẻ, cô thật là quá đỉnh đấy.
Thuốc giải không chỉ là thứ duy nhất tôi tìm thấy.
Thật à?
Xin hãy nói tiếp.
Tôi tìm ra cách kích hoạt virus tiềm ẩn.
Animality Virus, Giáo sư.
Gọi là A-Virus, cho ngắn.
B.O.W. của ông có thể nói
ai là người mà chúng cần tấn công.
Điểm cộng cho vũ khí đó.
Kỹ thuật hóa việc đó hẳn phải gây khó khăn cho ông.
Nhưng tôi biết ông làm cách nào.
Có ba dòng virus.
Một lây nhiễm họ.
Hai là đóng vai trò kích hoạt.
Thứ ba giúp ông điều khiển
xác định mục tiêu.
Một loại virus không thể hoạt động.
Vaccine...
Bật lại bản đồ đi.
Chắc chắn cô ấy nghĩ những vụ bùng phát này
là có liên quan.
Xem chúng tập trung quanh Great Lakes thế nào kìa?
Nếu những điều cô ấy nói là đúng
và những thứ này nằm sâu trong mỗi người...
...chỉ có Chúa mới biết bao nhiêu người bị nhiễm.
Ông trộng virus vào nguồn nước uống.
Tôi bị ấn tượng đấy.
Sao cô phát hiện ra được?
Tôi nhận thấy sự bùng phát lớn ở Great Lakes.
Đó là nguồn nước uống lớn.
Nhưng chúng không phải kế hoạch của ông.
Chúng vô tình xảy ra.
Có vẻ như trong một số điều kiện nhất định...
...virus tiềm năng không bị kích hoạt bởi virus mở.
Nói khác thì, virus mở có thể
lan truyền qua không khí...
...bằng khí gas.
Tự bản thân chúng thì những virus này không có hiệu lực...
...hoặc có nguy cơ tự kích hoạt.
Nhưng khi kích hoạt, chúng trở nên hiệu quả...
...trong việc kiểm soát vũ khí sinh học.
Khá lắm, Giáo sư.
Việc cô sống sót khỏi Thành phố Raccoon không lạ.
Nếu kích hoạt qua không khí,
khó kiểm soát được nơi nó đi và những người bị nhiễm.
Bởi vậy nên Arias đã sử dụng một số loại vaccine.
Đó là cách hắn kiểm soát sự lây lan ổ dịch.
hắn chủng ngừa cho bất cứ ai hắn không muốn lây nhiễm.
Để khiến vũ khí chính xác hơn, đúng chứ?
Cô đã làm rất tốt về A-Virus.
Vậy tiếp theo là gì đây?
Không khó để tôi thiết kế phương pháp thử nghiệm.
Tôi biết cách nó hoạt động,
đội của tôi đã nghiên cứu máu của tôi.
"Món hàng" của ông, như cách ông vẫn gọi...
...sẽ sớm lỗi thời trên thị trường.
Tôi ghét phải nói vậy
nhưng nghiên cứu của cô chưa hoàn thành đâu.
Nếu cô tìm ra cách chữa,
cô đã không bị tấn công sau khi tiêm nó.
Nhưng cô vẫn bị, phải chứ?
Không thành vấn đề,
Không, cô và vaccine của cô
sẽ sớm lỗi thời.
Ngày mai, Thế giới sẽ là
một nơi rất kahcs.
Arias đang lên một kế hoạch lớn.
Patricio biết quá nhiều về nó.
Đó là lý do hắn phải chết.
Tôi biết chuyện gì xảy ra.
Họ tới để giết ông...
...nhưng lại giết mọi người ông yêu, thay vì ông.
Đó là ngày cưới của ông.
Thời gian đã vô nghĩa với tôi.
Đó là Sara...
...vợ tôi.
Cô giống cô ấy lắm.
Việc ta gặp nhau không phải trùng hợp.
Đó là định mệnh.
Khoan đã.
Ông định làm gì vậy?
Làm lại lễ cưới.
Lần này... là với cô.
Tôi sẽ viết lại lịch sử.
Rebecca...
...hãy gặp Sara.
Chúng ta sẽ hạnh phúc lắm đấy.
Mà nghĩ lại thì...
...tôi sẽ thay tay cô bằng tay của Sara.
Có lẽ điều đó sẽ thay đổi suy nghĩ của cô về tôi.
Hắn sẽ dùng virus kích hoạt ở New York?
- Có vẻ vậy.
- Hắn điên rồi.
"Nếu không kiểm soát được vụ bạo động,
thùng được dán nhãn A màu xanh
đã chứa vaccine sẵn sàng phát tán.
Phân loại theo địa điểm."
Tất cả những gì chúng ta cần làm là tìm ra thứ đó
và biến đổi mọi người lại.
Giống như bật công tắc an toàn ấy.
Nhưng nếu anh là Arias,
anh sẽ giữ nó ở đâu?
Nơi nào đó lây lan nhanh,
một nơi an toàn.
Nơi trú ẩn của hắn ở New York.
Tôi cá là sẽ tìm được Rebecca cũng ở đó.
- Chúng ta cần phát tán gấp.
- Chúng tôi đã đặt vào giờ cao điểm.
Tôi có cảm giác BSAA đang hướng tới chúng ta,
nên tôi nghĩ ta cần giải pháp.
Ông đã lên một kế hoạch khác.
Tôi lên kế hoạch cho tương lai của chúng ta.
Thời của chúng ta đã bắt đầu.
- "Chúng ta"?
- Phải.
Với những người bạn cuối cùng của tôi,
chúng ta sẽ sống một cuộc đời mới cùng nhau.
Tới lúc rồi.
Bố...
...chúc con may mắn đi.
Chúa ơi.
Alex! Alex!
Em sẽ gọi cứu thương.
Không phải chứ, mẹ nó.
Mọi người đều có vaccine của Rebecca rồi chứ?
Good.
Quân tiếp viện sao rồi?
BSAA và N.Y.P.D. SWAT
đang dàn quân khắp mặt đất rồi.
Cảnh sát nhà nước sẽ không tới đó
trong vòng ba tiếng nữa.
Thế có nghĩa là ta phải tự bắt Arias thôi.
Tuyệt thật.
Này! Tín hiệu tồi quá.
Chúng dùng xe tải dầu để phun virus.
Hắn không chỉ cố biến đổi đôi nghìn người.
Hắn cố biến đổi tất cả.
Chúng ta cần chiếm chiếc xe đó.
Nghiên cứu của Giáo sư Chambers nói
virus không thể xử lý nhiệt.
Nó có điểm cháy giống như xăng.
Tuyệt vời. Thiêu đốt nó nào.
Tôi muốn chúng ta cứu Rebecca trước,
nhưng ưu tiên là xe dầu.
Được rồi, vậy là cần làm ba việc.
Một là cho nổ xe tải.
Hai, cứu Rebecca. Ba, lấy được vaccine
và lan khắp thành phố.
- Và bắt Arias. Bốn.
- Sao cũng được, thưa sếp.
D.C., Nadia, hai người làm ở Osprey.
Roger tới đây, C.
Quà từ BSAA.
Họ nói đó là điều tốt nhất
có thể làm cho chúng ta bây giờ.
Chiến thôi nào.
Khi xe dầu bị hạ, hẹn gặp mọi người tại nơi ở của Arias.
Tùy vào tình huống, chúng ta phải giữ Rebecca lại...
- ...cho tới khi tìm được vaccine.
- Hiểu rồi.
Sẵn sàng chiến chưa?
Anh đùa à?
Chiến thôi.
Damian! Đệch.
Đậu má.
Có ý gì không?
Tôi sẽ dụ lũ chó.
Anh đi thổi bay xe dầu đi.
- Vậy nhé?
- Được.
Này, nhóc, tới đi.
Đây là phiên bản virus kích hoạt tốt hơn bản gần nhất.
Mạnh hơn, máu của cô là chìa khóa.
Cảm ơn nhiều lắm.
Thật không may,
tăng độc tính nghĩa là
không thể quản lý thông qua khí gas nữa.
Thế tức là công cốc hết, tôi sợ quá.
Lỗi của tôi.
Nếu đúng theo tính toán của chúng ta đúng,
sẽ có hiệu nghiệm trong nữa giờ nữa.
Xong cái thứ ba. Làm tiếp thôi.
Rất vui được gặp lại, anh Redfield.
Arias.
Nhờ Giáo sư Chambers,
chúng tôi đã khiến virus mạnh hơn.
Nếu anh trụ được...
thêm 20 phút nữa...
... anh sẽ thấy nó mạnh cỡ nào.
Tôi không thể đợi được lúc anh gặp
Rebecca hoàn toàn mới đó.
Câu hỏi là...
...anh có giết cô ấy không?
Quân đội xác sống của tôi sẽ khiến Thế giới tuyệt hơn.
Nó sẽ khắc phục sự mất cân bằng
do các cuộc chiến gần đây gây ra.
Có lẽ nếu anh sống đủ lâu,
anh có thể thấy tôi với tư cách B.O.W. của tôi...
...hạ những quốc gia mạnh nhất...
...từng chút một.
Mày thuộc về nhà thương điên, thằng khốn.
Tiếc là, tôi không điên.
Tôi muốn trả thù.
Tôi nhấn nút đặt lại cho Thế giới.
Và những món hàng của tôi, những B.O.W. của tôi...
...là công cụ hiệu nghiệm cho việc này.
- Leon.
- Xin lỗi vì tới muộn.
Tôi phải leo cầu thang bộ.
Đây có lẽ là điều mình luôn mong muốn.
Một Thế giới trong ngọn lửa...
...nơi chỉ có xác sống tồn tại.
- Rebecca đang dần hết thời gian.
- Vậy hãy tách ra.
Rebecca.
Cô ổn chứ?
Chris.
Không, không, không, khoan đã.
Vaccine ở đâu?
Nói cho tao nghe!
Anh vừa cố để cứu cô ấy.
Anh dễ bị đoán trước, Chris.
Đó là điểm yếu của anh.
Đậu má.
Rebecca.
- Anh phải giết tôi.
- Không.
Chúng ta sẽ tìm ra vaccine.
Đợi chút nữa thôi.
Diego...
...giai đoạn cuối cùng,
Giải phóng nó đi.
Redfield!
Tìm thấy rồi.
Tao sẽ moi ruột mày ra.
Nadia!
Diego!
Đậu má.
Đây rồi.
Tạm biệt, thằng khốn.
Rebecca?
Còn điều nữa cần phải làm
Làm thôi nào.
Khi tôi còn nhỏ...
...tôi chưa từng nghĩ cuộc đời mình lệch hướng như vậy.
Và một lần nữa, chúng ta lại thấy mình trở về nơi bắt đầu.
Thế nghĩa là sao?
Chúng ta đã bắt những gã xấu rồi.
Hy vọng chúng ta sẽ khiến Thế giới tốt đẹp hơn chút.
- Này, Chris.
- Hả?
Chúng ta có thể tiếp tục như thế này được bao lâu nữa?
Bó tay.
Tôi chưa từng lên kế hoạch cho tương lai.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
Sử dụng sản phẩm phụ đề tốt nhất tại WorldSubTeam.com hoặc FB.com/MeMiMedia
- House of Entertainment -