Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Lebih dari 100 tahun yang lalu,
para Titan tiba - tiba muncul...
...dan melahap sebagian
besar manusia...,
...membinasakan peradaban.
Manusia yang selamat membangun
tiga Tembok pusat besar...
...untuk mencegah adanya
serangan Titan kembali...
...dan hidup damai
dalam Tembok tersebut.
Tapi meski Tembok tersebut
telah berdiri 100 tahun...,
Tak ada jaminan Tembok
tersebut takkan runtuh.
Dia dipecat lagi !
Sungguh anak tak berguna.
Eren ? Lagi ?
Harus kita apakan dia...
Ya, benar.
Maaf, Ayah.
Aku harus pergi.
Mau menemui Eren ?
Bilang padanya Ayah
tak punya pekerjaan.
Aku berangkat.
Pastikan tempatnya.
Pasti di bukit biasanya.
Hati - hati.
Hai.
/ Minyak lobaknya ada ?
Tahun ini hasil panen bagus.
Setangki penuh.
/ Tentu.
Minggir !
Armin, benda yang kau
berikan padaku rusak.
Lihat ?
Nanti kuperbaiki.
Jangan lama - lama !
Oh, maaf.
Mikasa ada ?
/ Mikasa ?
Mikasa !
Eren !
Sudah kuduga kau
pasti di sini.
Benda ini membuat orang menjauh.
Benda ini berbahaya.
Tenang, ini bom yang
takkan meledak.
Eren !
Bagaimana jika
benda ini meledak ?
Biarkan saja.
Aku tak keberatan...
...jika bom ini meledakkan kita semua.
Katanya kau dipecat lagi.
Kau cuma kerja sebulan.
Lebih lama dari kerja
waktu jadi keamanan.
Kenapa kau tak cari
pekerjaan tetap ?
Eren kau mau apa ?
Kau bahagia cuma
menjaga Ayahmu saja ?
Lihat, benda ini
habis baterainya.
"Baterai ?"
Aku ingin membuat benda
seperti ini lebih banyak.
Yang penting hati - hati
agar kau tak ditahan.
Bagaimana denganmu, Mikasa ?
Aku ?
/ Ya.
Aku hanya...,
Kau puas ?
Distrik yang Lebih Dalam penuh
bangunan besar dan orang kaya.
Banyak benda yang tak bisa
kau temukan di sini.
Tidakkah kau mau pergi ?
Lalu bagaimana dengan
daerah luar Tembok ?
Lahir di dalam Tembok...,
...dan mati di dalamnya ?
Kalian terima semua itu ?
Aku...,
...tidak terima.
Aku seperti...
...benda ini.
Tunggu.
Hei, biar kulihat.
Lihat.
Seorang wanita.
Lautan.
"Lautan ?"
Perairan besar yang kau ceritakan ?
Yang biru ini pasti lautan.
Lautan ?
Berarti itu nyata.
Bukan sekolam ?
/ Jutaan kali lebih besar.
Hal itu benar - benar
ada di luar sana ?
Persis seperti yang kubilang.
Aku penasaran apa burung itu
sudah melihat lautan.
Mau melihatnya ?
Malah melindungi Tembok,
bukannya orang - orang.
Pekerjaan sampah.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Kita tak boleh mendekati Tembok.
Lewat sini.
Cepat, sebelah sini.
Tenang saja.
Hati - hati.
Benar, 'kan ?
Aku tak pernah melihat
Tembok sedekat ini.
Ayo.
Aku tak perlu pergi sekarang.
Lalu kapan ?
Jika kau memanjat Tembok,
kau akan dieksekusi.
Katanya di luar
penuh dengan Titan.
Karena sebab bom besar...
...hanya Titan yang bisa
bertahan hidup di luar.
Kau sungguh percaya pada Titan ?
Tak seorangpun melihatnya
lebih dari 100 tahun.
Tapi kita tertahan di sini
takut pada mereka.
Aku muak.
Mungkin di sisi luar...
...adalah surga.
Hei, sedang apa kalian ?
Dasar pembelot !
Ayo !
Ini daerah terlarang !
Jangan sentuh dia !
Berhentilah melawan !
Itu tak beralasan !
Armin, jangan !
Sudah cukup.
Hei, hei.
Kau tak berubah.
Paman Souda.
Biar aku yang tangani.
Hei ! Mereka cuma anak - anak.
Pergilah.
Sana.
Jadi, mau pamer di depannya ?
Bukan begitu.
Aku paham, paham.
Aku juga ketahuan melakukan
hal sama saat masih anak - anak.
Aku mengajak Ibumu.
Tapi Ayahmu yang memenangkannya.
Ini bukan soal
hal seperti itu.
Tembok ini membuatku marah.
"Bahkan surgapun bisa
menjadi penjara..."
"...jika kau tertarik pada Tembok."
Jangan beritahu
yang lain soal ini.
Kami mulai mengirim pengintai.
Pengintai ?
Kau mau pergi ke luar ?
Bohong, pasti gagal lagi.
Tak akan.
Sepertinya Dewan
akan menyetujuinya.
Ketidakpuasan masyarakat meningkat.
Kau sungguh akan
ke luar Tembok ?
Kami membentuk Resimen Pengintai.
Eren, bagaimana ?
Setelah kami temukan
tanah baru...,
...kita akan bebas
hidup di mana pun.
Mikasa.
Gempa ?
Terlalu besar untuk sebuah gempa.
Temboknya berguncang.
Ini dari luar Tembok.
Eren, jangan !
Jadi mereka nyata.
Dia lebih tinggi dari Tembok.
Tak mungkin...
Kukira kita aman !
Ada sesuatu di sana.
Apa itu ?
Ingatlah latihan kita !
Lari ! Temboknya akan ditembus !
Kota !
Hei ! Lari ke arah sini !
Siapkan meriam !
Cepat !
Kita belum dapat izin
menggunakan bubuk mesiu...
Cepat, mereka datang !
Cepat !
Jangan panik !
Ingat saat latihan !
Lihat wajah - wajah itu.
Siapkan meriam !
Masukkan mesiunya !
/ Baik, Pak !
Siapkan meriam !
Siap untuk menembak !
Tembak !
Kena !
Legendanya benar.
Mereka abadi.
Isi ulang !
Cepat !
Ini tak ada gunanya.
Tolong aku ! Maafkan...
Maafkan aku !
Pimpinan  !
Ayo lari !
Armin !
Siap.
Pistol itu takkan...
Aku mau memeriksa rumahku !
Armin, lari...
Itu Ayah Armin.
Ayo kita masuk.
Kumohon jangan dorong aku.
Tunggu !
Wanita itu...
Biar aku saja.
Bangun !
Akan kuambil bayi itu.
Mikasa !
Sudah, tutup ! Sekarang !
Mika... Mikasa !
Tutup pintunya !
Kenapa ?
Masih ada ruang !
Jangan berani kau buka !
Para Titan akan datang !
Kalian cuma mau
selamatkan diri sendiri !
Mikasa !
Mika... Mikasa !
Tahan dia !
Mikasa !
Mikasa.
Tolong !
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
DUA TAHUN KEMUDIAN
Harga dari bertahun - tahun
kedamaian...
...telah dibayar dengan tragedi.
Tembok Luar di Distrik Monzen...
...dihancurkan oleh Titan...
...lebih besar dari
yang kita bayangkan.
Karena tak bisa menahan
serangan para Titan...,
...kita meninggalkan
daerah pertanian...
...dan mundur ke Tembok Tengah,
daerah perdagangan.
Dengan datangnya pengungsi...
...dan hilangnya lahan pertanian...,
...kita sangat kekurangan bahan pangan.
Dalam rangka memulihkan
lahan pertanian kita...,
...kita harus memperbaiki
Tembok lapis Luar yang rusak.
Maka kalian semua yang
sudah selesai berlatih...
...yang bertugas menyelesaikan
misi mulia ini.
Kepala Pasukan Senjata, Hans.
/ Siap !
Masa kita diinjak - injak
Titan telah usai.
Sekarang kita punya ODMG  !
[Alat Gerak ke Segala Arah]
Dengan ODMG, kita akan menang !
Di tempat transit Omotemachi...,
...kita bergabung dengan tim pengintai
pimpinan Kapten Shikishima.
Kapten Shikishima !
Kita akan berangkat ke Monzen
saat matahari tenggelam.
Berjuanglah untuk menghormati
arwah yang gugur saat perang.
Semangat !
Aku akan kembali, jaga Ibu.
Jaga keluarga kita.
Putri yang baik.
Kau selalu rakus,
tak pernah berguna...
Sasha, ambil !
Kubilang ambil !
Maaf.
/ Lakukan, Sasha.
Jean, putraku, kau harus
balaskan dendam Ayah.
Jean, jadilah kebanggaan Klan kita.
Pasrahkan jiwamu pada
semangat perang... Jean ! Jean !
Ibu cuma pergi sebentar, ya ?
Jadilah gadis baik dan... Riko !
Riko !
Hei, jangan menangis, adikku.
Koyuki, siapa ini ?
Ini boneka Ayah ?
Sedikit gemuk dari Ayah, bukan ?
Jangan nangis, Ayah akan baik saja...
Dasar cengeng.
Takkan ada yang menunggu kita.
Kakak.
Ini, ambil ini.
Terima kasih.
Koyuki, saudaramu
harus pergi sekarang.
Kakak...,
Koyuki, ayo.
Ini milikku.
Paman Souda.
Armin...,
Paman Souda ?
Eren ?
Jadi, kalian masih hidup !
Sekarang...
...kalian juga di sini.
Semua orang meninggal.
Apa yang terjadi
pada Mikasa ?
Itu salahku.
Bukan.
Itu sebabnya, aku akan
mengejar mereka.
Balas dendam pada Titan ?
Membunuh satu-dua Titan
takkan buat perbedaan.
Lalu kenapa kau
ikut jadi relawan ?
Untuk bertemu istri dan anakku.
Mereka menunggu.
Permisi !
Kau mau apa ?
Maaf.
Kau sudah selesai ?
Apa kau paham ?
Tembok Luar yang
ada di Monzen...
...punya lubang seperti ini.
Jadi kita ledakkan bagian ini,
untuk menutupi lubangnya.
Tembok di sini akan lebih pendek...,
...tapi masih dua kali
lebih tinggi dari Titan.
Jadi kita bisa
hentikan Titan masuk.
Itulah Misi Perbaikan Tembok Luar.
Setelah lubangnya tertutup,
kita basmi Titan yang di dalam.
Sasha.
Tapi misi perbaikan
sebelumnya gagal total.
Mereka diserang Titan
sebelum mencapai Tembok.
Sekarang kita juga
kekurangan peledak.
Peledak yang tersisa
ada di Omotemachi.
Jika kita gagal, itu akan
jadi akhir dari manusia.
Kita tak punya pilihan.
Kau tak perlu memilih.
Orang remeh sepertimu
cuma jadi penghalang saja.
Tak hanya kau, lihat sekeliling.
Cuma kumpulan orang tak berguna.
Ini perang panjang
yang memakan jiwa.
Pasti ada yang
lebih berpengalaman.
Tentu.
Tapi Pasukan Pengintai
ditarik dari misi ini.
Kita malah dapat...
...gadis kentang yang
memikirkan makan terus...
Aku mau tambah.
Bagaimana bisa kau
enak makan sekarang ?
Maaf, Nona.
Lahan pertaniannya tak cukup.
Tapi katanya para pekerja
takkan pernah lapar.
Malang sekali nasibmu.
Orangtuamu menjualmu
untuk menghemat biaya.
Kalian ke sini karena
tak dapat pekerjaan.
Sekarang aku terjebak untuk mati...
...dengan sampah seperti kalian.
Hentikan pembicaraan
soal kematian ini.
Aku..., Aku tak kuat lagi !
Lil, Lil, Lil...,
Tenanglah, aku akan melindungimu.
Pasangan kekasih sialan,
pergilah ke tempat lain.
Sepertinya dia menyebalkan.
Dia takut pada Titan.
Kau benar.
Titan tak ada apa - apanya buatku.
Apa Titan punya puting ?
Apa mereka punya puting ?
Bicaramu besar meski
belum pernah melihatnya.
Kau hanya anak manja
dari dalam Tembok.
Ulangi lagi.
Mereka tak punya !
Sudah kubilang, Titan
tak punya organ reproduksi.
Jadi mereka juga
tak punya puting.
Cara mereka berkembang biak
masih misteri.
Aku mau membedah satu Titan,
tapi mereka menguap saat mati.
Aku butuh Titan hidup !
Aku sangat ingin !
Berkumpul dalam 10 menit
untuk pemeriksaan peralatan.
Siap  !
Oh, aku jadi ingat.
Ada pria yang meninggalkan
ceweknya saat melihat Titan.
Kuyakin dia juga
tak punya kemaluan.
Hei, hentikan ! Sudah !
Kalian berdua selalu ribut.
Sannagi, turunkan aku !
Lepaskan aku !
Kita berkumpul dalam 10 menit.
Hei, cepat jalan !
Semua akan baik saja.
Kau akan pulang.
Kau dari Monzen, 'kan ?
Semua orang mati.
Aku juga ingin pulang.
Sannagi, kau dari
perkebunan Yuen ?
Ya, aku ingin pulang
dan berkebun lagi.
Untuk saudara - saudariku.
Akan kulakukan apapun
demi mereka.
Jalan lama menuju Omotemachi.
Para Titan tidur saat malam,
matanya juga tak befungsi.
Jadi kita akan sampai
ke Omotemachi saat fajar.
Tapi jaga suara kalian.
Titan sangat peka
pada suara manusia.
Dan Titan lain akan tahu.
Gigit lidah kalian
sebelum berteriak.
Jika tak ingin mati, sampailah
di Omotemachi saat fajar.
Buka gerbangnya !
"Tinggalkanlah semua harapan,
siapapun yang masuk ke sini."
Setelah melewati tempat ini,
Dewi menunggu di Omotemachi.
Dewi ?
Kau tak tahu ?
Wanita ketua pasukan...
...pembunuh Titan
di bawah pimpinan Shikishima.
Katanya dia membunuh lebih dari
10 Titan dalam setengah tahun.
Kedengarannya lebih seperti
Grim Reaper daripada Dewi.
Aku takut.
/ Tenanglah.
Ada sesuatu di sana.
Hentikan kendaraannya.
Kita sudah sampai ?
/ Lebih awal sekali.
Apa yang terjadi ?
Ini bukan Omotemachi.
Periksa daerah sini.
Jalan.
Ya, ampun.
Apa itu ?
Hanya hewan ternak.
Bukankah Titan hanya
memakan manusia ?
Lanjut. Semuanya maju.
Gadis kentang, kau bisa bangunkan
para Titan dengan suara itu.
Ini.
Kurang ?
Kau selalu memberiku makan.
Tunggu.
Belum ada Titan yang keluar.
Kita harus sampai saat fajar.
Jangan keras - keras.
Kau akan bawa sial pada kita.
Semua aman, ayo.
Kudengar suara anak kecil.
Ada anak yang ditinggalkan.
Jangan bodoh.
Kita harus menolongnya.
Hei.
Hiana.
Aku bisa mendengarnya.
Sial.
Kita sudah dekat.
Bangun !
Dasar bodoh...
Di mana ? Di mana mereka ?
Hei, pelankan suaramu.
Kau akan membangunkan para Titan.
Tetap tenang.
Tetap tenang !
Apapun yang terjadi...
...jangan nyaringkan suara kalian...
Kapten !
Mereka membangunkannya.
Direktur Jenderal !
Jalan ! Jalan !
Maju !
Hei, tunggu. Kami belum naik !
Tunggu !
Lari saja dan capailah
gedung tinggi di depan !
Kita tidak melawan mereka ?
Bagaimana dengan ODMG-nya ?
/ Kita tembakkan di mana ?
Kita tak  bisa kalahkan
mereka secara langsung.
Armin !
Sannagi !
Jangan... keraskan suara kalian...
Kita hampir sampai !
Lari !
Kita sudah sampai !
Itu Omotemachi !
Titan tak bisa dikalahkan.
Meski kalian hancurkan badan...
...atau kepala mereka,
semua akan cepat tumbuh.
Tapi bagian ini !
Jika tengkuknya rusak parah,
Titan akan binasa tanpa tumbuh.
Namun, area ini sulit diserang
dengan senjata api.
Alat paling efektif saat ini...
...adalah Omni-Directional Mobility Gear.
Dengan alat ini di pinggang,
kita bisa...
...bergerak cepat
dan bebas di udara.
Tembakkan jangkarnya dan
gulung untuk mengangkatmu.
Pertahankan beban badanmu
sambil kau bidik tengkuknya.
Tentunya, hindari
serangan Titan.
Lalu gunakan pedang ini untuk
memotong daging tengkunya
Tanpa tengkuk,
Titan akan mati.
Setelah Titan mati,
tubuhnya akan menguap.
Saat ini, hanya ini
cara membunuh Titan.
Pasukan Pengintai !
Itu Kapten Shikishima.
Takkan keberatan meski
gadis Titan seksi sekalipun.
Tamatlah kita !
Sedang kucoba. Bertahanlah.
Direktur Jenderal, Kubal tiba.
Kau melindungi peledaknya dengan baik.
Kucoba memeriksa isinya...,
...tapi yang ini tak mungkin dibuka.
Direktur Jenderal,
Bagaimana peledaknya ?
Banyak rumor tentang pemberontakan.
Begitu.
Tentu aman di bawah sana.
Maaf, itu sangat rahasia.
Selesaikan muatan saat fajar !
Ini peledak terakhir,
tangani baik - baik.
Kau merusak semuanya !
Jika kau mau mati,
matilah sendirian !
Kau punya permintaan terakhir.
Dasar busuk, anak manja.
Kau pipis di celana, ya ?
Titan membuatmu takut ?
Hentikan.
Hentikan !
Kau terlalu lamban.
Kaulah yang lamban.
Terima kasih.
Apa - apaan kau...
Hentikan kekacauan ini.
Mikasa.
Mikasa, kaukah itu ?
Apa yang terjadi ?
Tendangan bagus...
Itu Kapten Shikishima !
...untuk ukuran main - main.
Anak baru, siapa namamu ?
Eren. Aku Eren !
Eren ?
Dari Monzen ?
Bagaimana orang tuamu ?
Mereka mati. Aku terlalu
kecil untuk mengingatnya.
Begitu.
Tentang Mikasa...
Kenapa dia... ?
Kenapa ?
Kenapa apanya ?
Kenapa dia bisa
main - main dengan Titan ?
Aku mengajarinya.
Kau juga mau belajar, hah ?
Ya, tentu. Aku ingin
mengalahkan Titan.
Kenapa ?
Karena aku benci mereka,
para Titan itu.
Kenapa kau benci mereka ?
Karena mereka yang buat
kita terjebak dalam Tembok.
Salah.
Musuh yang sebenarnya...
...bukan para Titan.
Musuh yang sebenarnya ?
Musuh yang sebenarnya...
...adalah keselamatan.
Kau sebut apa binatang yang hidup...
...dalam pagar karena
takut pada serigala ?
Hewan ternak.
Kau sendiri apa ?
Aku...
...bukan ternak !
Kalau begitu terbanglah.
Terbang ?
Kau bisa terbang hanya
jika mengikhlaskan.
Anak kecil yang kuberi
benda ini. Dia mati !
Katanya dulu banyak mesin.
Bahkan saat itu orang - orang
terbang melintas langit.
Tapi sekarang dilarang.
Direktur Jenderal !
Santai saja.
Jawab, apa kau belajar di sekolah...
...tentang kemajuan teknologi ?
Kerusakan lingkungan,
sumber limbah...,
...persaingan tak berguna dan perang.
Benar sekali.
Sekarang kau istirahatlah.
Saat fajar kita
berangkat ke Monzen.
Periksa peralatan kalian
dan beristirahatlah.
Berkelahi adalah
satu - satunya keahliannya.
Kau bau alkohol.
Kenapa kau sangat benci anak itu ?
Wajahnya, seakan dia saja
yang membawa beban dunia.
Dia kehilangan pacarnya, 'kan ?
Namanya Mikasa.
Mikasa.
Aku cuma...,
...senang.
Kau senang ?
Bayi itu dimakan.
Begitu juga diriku.
Dunia ini kejam.
Aku hanya ingin membunuh Titan.
Maaf.
Apa aku mengganggu ?
Tidak.
Kau mau ?
Rasanya enak.
Memanggil Titan lagi ?
Maaf.
Aku yang harusnya minta maaf.
Sudahlah.
Ada hubungan apa antara kau
dan Ketua pasukan Mikasa ?
Masih bertingkah
seperti anak kecil, ya ?
Itu sudah tak penting lagi.
Ada orang di sini.
/ Tak apa, mereka tak lihat.
Hei, tunggu.
Punggungmu tak apa ?
Lil, aku mencintaimu.
Aku penasaran apa
mereka akan menikah.
Jika mereka pulang hidup - hidup.
Kita tak perlu izin untuk menikah.
Bahkan meski kau punya bayi.
Riko.
Kau punya seorang putri, 'kan ?
Dengan ikut sukarelawan,
aku dapat tunjangan anak.
Kau mau dengan Ibu tunggal ?
Maukah kau jadi Ayah dari putriku ?
Aku tak mau mati !
Tidak, lepaskan aku !
Riko !
Kita dikepung !
Kita diserang !
Lil, Lil ! Cepat !
Kenakan ODMG kalian !
Lil, ayo !
/ Tunggu !
Lindungi peledaknya !
Di sini terlalu sempit untuk
menembakkan jangkar !
Pasukan ODGM, ke atap !
Sial !
Empat di depan, kau ke kiri.
Baik.
Tak perlu gelisah, setidaknya
matilah dengan martabat.
Cepat, jalan !
Yang terpenting peledaknya !
Lindungi dengan cara apapun !
Sebelah sini runtuh, mundur !
Hei, bangun !
Kubilang bangun !
Kumohon bangun.
Di sini berbahaya, ayo pergi.
Tunggu ! Bisakah kau
rawat dia dengan baik ?
Maaf, tapi pacarmu...
Fukushi.
Kita harus pergi.
Lepaskan aku ! Lepaskan !
Akan kubunuh para Titan !
Akan kubunuh mereka !
Ayo.
Hei.
Siapa yang menyetirnya ?
Tak ada yang memberimu izin !
Pencuri ! Dia mencuri peledaknya !
Berhenti ! Berhenti !
Keluar !
Mati kau, para Titan !
Hentikan ! Hentikan mobilnya !
Kenapa mobilnya terbakar ?
Hentikan !
Di situ kalian !
Akan kubunuh kalian semua !
Merunduk ! Merunduk !
Fukushi.
Kasihan sekali.
Percuma saja.
Peledaknya. Cuma ada itu !
Jangan ! Kau akan mati !
Bagaimana ini bisa terjadi ?
Ini milik si pencuri.
Ini neraka.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Manusia itu...
...lemah, kau tahu.
Kita akan dimakan.
Sekarang kesempatannya.
Ayo kita lari.
Kau sebut apa binatang yang...
...hidup dalam pagar
karena takut pada serigala ?
Binatang ternak.
Kau sendiri apa ?
Aku bukan ternak !
Kalau begitu terbanglah.
Aku tak bisa !
Kita tak mungkin menang !
Teruslah begitu seumur hidupmu !
Eren !
Bajingan.
Sial.
Jangan takut tertangkap !
Terbanglah ke arah mereka !
Terbang !
Hampir saja.
Selalu kembalilah untuk
memberikan pukulan terakhir.
Baiklah !
Kau milikku !
Ya, terkadang kita
tidak beruntung.
Hei !
Hei, lihat !
Jean !
Dia cuma besar bicara.
Semuanya, aku punya rencana.
Mundurlah.
Hei, besar ! Mau makan lebih banyak ?
Cobalah makan aku !
Kalian takkan pernah kenyang !
Apa, tolol ? Kau marah ?
Tn. Souda, cukup...
Teman - teman.
Kemarilah, Titan !
Kemarilah, lamban !
Kemari !
Sekarang !
Jangan main - main denganku !
Bagus !
Bagus, ayo kita lanjut !
Di mana Eren ?
Di atas sana, mati.
Armin !
Armin.
Sial, tak berguna !
Armin !
Takkan kubiarkan kau...
...mati di sini !
Eren !
Armin !
Hiana !
Akan kusingkirkan kalian semua.
Ayo pergi dari sini !
Tempat ini penuh Titan !
Ada yang memanggil mereka.
Di mana Kapten Shikishima ?
Mungkin bertarung.
Di mana Direktur Jenderal
dan para Pengawal ?
Mereka sudah dievakuasi.
Jangan bilang mereka
manfaatkan kita sebagai umpan.
Minami !
Hei, pergi, Minami !
Mikasa.
Eren dimakan.
Ini salahku.
Maaf.
Akan kubuat jalan keluar.
Tugas kita tetaplah
membunuh Titan.
Jangan ! Bahan bakarmu
hampir habis !
Maju !
Suara apa itu ?
Apa yang terjadi ?
Titan menyerang Titan ?
Lihat kecepatan tumbuhnya !
Mereka berkumpul di sini.
Apa dia di pihak kita ?
Cara bertarungnya
menunjukkan kecerdasan.
Aku belum pernah melihat ini !
Itu dirinya...
Mikasa, mundurlah !
Apanya yang dipihak kita !
Eren ?
Apa ini salahku ?
Mikasa.
Kau baik saja ?
/ Kau bisa berdiri ?
Apa dia mati ?
Akhirnya dia kehabisan tenaga.
Dia akan menguap !
Ow, uapnya panas !
Bedah tengkuknya,
tapi jangan lukai dalamnya !
Apa ? Apa maksudmu ?
Lakukan saja ! Atau dia
akan terserap jadi Titan !
Sel - selnya akan menyatu !
Itu Eren ?
/ Eren.
Jadi itu sebabnya kenapa
kelemahan titan di tengkuk.
"Hati - hati saat kau
bertarung dengan monster...,"
"...kalau tidak kau akan
jadi Monster juga."
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Kau manusia ?
Atau Titan ?
Eren adalah harapan
terakhir umat manusia.
Kita bukan hewan ternak.
Peledak yang memicu
pemisahan sel ?
Mereka satu pemikiran.
Kesadarannya dikuasai nalurinya.
Kita harus hancurkan
sumber kejahatannya.
Ini mungkin akan
menjawab misterinya.
Aku sudah menunggu.
Hatiku telah kuserahkan
pada tujuan ini !
Tanpaku, kalian semua akan mati.
Takkan kutinggalkan
lagi seorangpun !
Maka berjuanglah bersama kami !
Tanpa ada yang harus kau
lindungi, kau akan jadi kuat.
Aku ingin tahu kebenaran
tentang dunia ini !
Kau akan mati !
Kau sudah terpilih.
Kau lakukan itu
pada putramu sendiri ?
Cepat, pergi !
Selama kita terus melawan,
kita takkan pernah kalah !
Ini neraka di luar Tembok !
Kau selalu bersamaku.
Mikasa !
Aku sudah menunggu hari ini !
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com