1
00:00:58,200 --> 00:01:03,200
VNFS Fansub Presents

2
00:00:58,200 --> 00:01:03,200
Những  Ngày  Tươi  Đẹp

3
00:00:06,270 --> 00:00:10,500
Trong cái đoạn hồi ức xa nhất mà tôi còn
có thể nhớ được, trời vẫn đang mưa.

4
00:00:12,810 --> 00:00:18,870
Có nhiều truyền thuyết kể về các lục địa bao la và
những thành phố sầm uất trước thảm hoạ.

5
00:00:20,380 --> 00:00:22,850
Tuy nhiên chúng chỉ là ánh hào quang tàn phai của quá khứ.

6
00:00:25,820 --> 00:00:30,020
Tổ tiên chúng tôi đã đoán trước được thảm hoạ diệt vong,
nên họ rời đảo Sisil ở Thái bình dương.

7
00:00:31,030 --> 00:00:35,190
và dựng nên một con thuyền Noah khác,
một thành phố có thể tự sinh trưởng,

8
00:00:37,400 --> 00:00:41,600
lấy sự ô nhiễm làm nguồn thức ăn,
tên nó là Ecoban.

9
00:00:44,610 --> 00:00:48,170
Hàng ngàn con thuyền tỵ nạn tràn vào...

10
00:00:49,340 --> 00:00:52,140
Nhưng Ecoban ngay lập tức từ chối...

11
00:00:53,380 --> 00:00:58,150
những người tỵ nạn được cho là bị nhiễm bẩn.

12
00:05:16,840 --> 00:05:18,770
Độ an toàn của công nhân dưới đó đang ở mức báo động.

13
00:05:18,840 --> 00:05:20,300
Xin ngài hãy cho dừng ngay lập tức.

14
00:05:20,390 --> 00:05:24,070
Kệ xác chúng nó!
Cái lũ súc vật đó sao ta phải quan tâm.

15
00:05:49,870 --> 00:05:51,070
Bà nội cha chúng nó!

16
00:05:51,170 --> 00:05:53,270
Lũ vô dụng, chẳng đáng công nuôi.

17
00:06:14,560 --> 00:06:16,230
Thật phí thời giờ!

18
00:06:16,300 --> 00:06:18,460
Nướng hết chúng nó đi cho rồi!

19
00:06:19,300 --> 00:06:22,290
Thưa ngài! Xin ngài hãy nhanh giúp chúng tôi!

20
00:06:22,370 --> 00:06:24,400
Họ sẽ chết mất!

21
00:06:24,470 --> 00:06:27,410
Các ngươi đang phá hỏng trang thiết bị đấy.

22
00:06:27,510 --> 00:06:28,840
Ngắt kết nối boong tàu!

23
00:06:28,950 --> 00:06:31,440
Sao cơ?
Không thể nào!

24
00:06:31,650 --> 00:06:34,010
Vẫn còn người dưới đó cơ mà!

25
00:06:39,760 --> 00:06:41,880
Tao không nhớ là có hỏi ý mày.

26
00:06:42,020 --> 00:06:43,750
Gạt công tắc mau!

27
00:06:43,830 --> 00:06:45,350
Bước qua xác tao đã!

28
00:06:45,560 --> 00:06:46,750
Xác mày?

29
00:06:47,310 --> 00:06:50,470
Jay! Thoả nguyện nó đi!

30
00:06:51,710 --> 00:06:53,240
Đây không phải công việc của tôi.

31
00:06:53,340 --> 00:06:53,830
Mịa!

32
00:07:03,850 --> 00:07:05,710
Tao bảo ngắt kết nối!

33
00:07:30,910 --> 00:07:35,000
Bổn phận của cô là phải tuân lệnh ta.

34
00:07:35,480 --> 00:07:37,380
Trở về Ecoban ngay lập tức!

35
00:07:43,720 --> 00:07:45,620
Không biết lão ta đang nghĩ gì?

36
00:07:47,580 --> 00:07:49,970
Chẵng lẽ lão muốn kích động bạo loạn?

37
00:07:50,340 --> 00:07:55,250
Hay... lão đang cố tàn sát người Marrian?

38
00:07:56,240 --> 00:07:58,910
Hắn chỉ làm những gì trong khả năng để gia tăng...

39
00:07:59,080 --> 00:08:01,330
mức độ ô nhiễm trong hệ thống Delos của chúng ta.

40
00:08:02,960 --> 00:08:05,970
Tuy nhiên, thủ đoạn của hắn khá nguy hiểm.

41
00:08:07,210 --> 00:08:10,050
Anh sẽ nhờ Thống đốc can thiệp.

42
00:08:10,210 --> 00:08:11,300
Vô ích thôi.

43
00:08:11,420 --> 00:08:15,990
Với bọn chúng, người Marrian chỉ là lũ giòi bọ.

44
00:08:16,830 --> 00:08:19,250
Em mềm yếu quá đó, Jay!

45
00:08:20,040 --> 00:08:22,360
Ecoban đang trong cơn khủng hoảng.

46
00:08:23,500 --> 00:08:27,400
Em phải biết, ở đây nhân từ là điều cấm kỵ.

47
00:08:28,510 --> 00:08:30,530
Để giữ gìn tính thuần khiết của người Ecoban...

48
00:08:31,720 --> 00:08:35,450
Thư giãn và xuống tham gia buổi lễ kỷ niệm trăm năm.

49
00:09:08,330 --> 00:09:09,980
Vẫn còn suy tư sao?

50
00:09:11,240 --> 00:09:12,970
Em chỉ hơi mệt thôi.

51
00:09:15,290 --> 00:09:18,350
Vậy anh sẽ chuyển em vào nhóm tuần tra nội địa.

52
00:09:18,850 --> 00:09:21,820
Trong này thì chẳng có việc gì cực nhọc đâu.

53
00:10:33,450 --> 00:10:34,640
Có chuyện gì?

54
00:10:34,740 --> 00:10:36,360
Có báo động đột nhập ở Trung tâm điều khiển.

55
00:10:37,150 --> 00:10:38,890
Bộ cảm biến đã được kích hoạt.

56
00:10:39,280 --> 00:10:41,500
Điều động một đội tuần tra đến khu Trung tâm!

57
00:10:41,670 --> 00:10:42,930
Tôi đến ngay đây!

58
00:10:49,840 --> 00:10:52,240
Đội tuần tra 1 đến trung tâm Delos ngay!

59
00:11:26,850 --> 00:11:27,890
Hắn kia rồi.

60
00:11:27,990 --> 00:11:30,040
Bục đá đã bị Hack, thưa ngài!

61
00:11:30,130 --> 00:11:31,490
Không còn bục nào khác sao?

62
00:11:31,620 --> 00:11:32,550
Không, thưa ngài!

63
00:11:33,120 --> 00:11:34,950
Hắn sẽ chạy phía hai bên.

64
00:11:35,120 --> 00:11:36,970
Bật quạt ở khu vực 3!

65
00:11:39,590 --> 00:11:41,720
Phải, cứ thế.

66
00:11:43,000 --> 00:11:45,860
Alpha đến điểm 330, Bravo đến điểm 348!

67
00:11:45,960 --> 00:11:47,730
Charlie điểm 353!

68
00:12:11,160 --> 00:12:12,130
Kia rồi!

69
00:13:38,040 --> 00:13:40,880
Mục tiêu có dấu hiệu ở khu vực 3.
Alpha, đến điểm 33!

70
00:13:41,130 --> 00:13:42,580
Ta mất dấu hắn rồi, thưa ngài!

71
00:13:57,990 --> 00:14:00,380
Phòng điều khiển, tắt quạt số 31!

72
00:14:02,600 --> 00:14:04,800
Tác phẩm của tiến sĩ Noah?

73
00:14:09,440 --> 00:14:11,970
Phòng điều khiển, Jay đây.
Cho tôi xem phòng Time-Capsule.

74
00:15:00,620 --> 00:15:01,760
Khỉ thật!

75
00:15:02,740 --> 00:15:04,480
Con chuột đó mọc cánh hay sao?!

76
00:15:53,070 --> 00:15:54,760
Jay, báo cáo vị trí!

77
00:15:54,840 --> 00:15:57,860
Đang ở phòng Time-Capsule.
Tôi nghĩ hắn ở đây.

78
00:16:47,220 --> 00:16:49,210
Jay, xác nhận!

79
00:17:37,270 --> 00:17:38,930
Jay, em không sao chứ?

80
00:17:39,040 --> 00:17:40,270
Vâng!

81
00:17:40,580 --> 00:17:42,170
Chuyện gì đã xảy ra?

82
00:17:42,480 --> 00:17:45,210
Xin lỗi, em suýt tóm được hắn rồi.

83
00:17:45,550 --> 00:17:47,610
Hắn làm cách nào thế?

84
00:17:49,990 --> 00:17:53,220
Tôi cho rằng hàng rào bảo vệ đã bị xuyên thủng.

85
00:17:54,190 --> 00:17:56,020
Nhiều nơi trong Trung tâm Delos có dấu hiệu bị xâm nhập.

86
00:17:56,160 --> 00:17:59,960
và cái tên đó thì tháo thân bình yên vô sự.

87
00:18:00,890 --> 00:18:04,200
Hắn nắm rõ hệ thống Delos như lòng bàn tay.

88
00:18:04,810 --> 00:18:09,030
Chỉ vài phút nữa thôi là hắn kết nối được
đến máy chủ trung tâm rồi.

89
00:18:09,450 --> 00:18:11,920
Lúc đó, hắn có thể gây ra một vụ
giải phóng năng lượng Delos.

90
00:18:13,180 --> 00:18:15,140
Giải phóng năng lượng Delos?

91
00:18:15,400 --> 00:18:16,220
Đúng vậy.

92
00:18:16,910 --> 00:18:19,910
Như lỗ thủng xảy ra vào 10 năm trước.

93
00:18:20,320 --> 00:18:25,750
Ý ông là ông ấy, tiến sĩ Noah, vẫn còn sống sao?

94
00:18:26,090 --> 00:18:28,070
Còn ai có thể gây ra việc này?

95
00:18:28,790 --> 00:18:32,820
Lũ ngu dốt Marrian làm sao có thể làm khó hệ thống của ta.

96
00:18:33,030 --> 00:18:35,090
kể cả khi ta cho chúng bản thiết kế chi tiết.

97
00:18:35,970 --> 00:18:38,800
Tiến sĩ Noah thì nắm rất rõ tình hình.

98
00:18:39,170 --> 00:18:42,260
Mức năng lượng Delos đang cạn kiệt...

99
00:18:42,810 --> 00:18:46,710
Ecoban đã không thể sinh trưởng được nữa.

100
00:18:48,210 --> 00:18:53,080
Để hắn sống thêm giờ nào thì hắn sẽ tiếp
tục phá hoại hệ thống của chúng ta.

101
00:18:54,320 --> 00:18:57,120
Không thể trì hoãn thêm phút giây nào nữa.

102
00:18:58,320 --> 00:19:02,620
Ta phải tiến hành đốt các mỏ dầu...

103
00:19:02,930 --> 00:19:05,290
và nhân rộng các vùng bị ô nhiễm.

104
00:19:06,400 --> 00:19:10,860
Như vậy mới có đủ năng lượng cho chúng ta thêm 50 năm nữa.

105
00:19:12,030 --> 00:19:15,400
Điều này đã được quyết định 10 năm về trước.

106
00:19:15,770 --> 00:19:19,610
Chẳng có lý do gì ta phải dừng kế hoạch chỉ vì lũ Marrian này.

107
00:19:20,940 --> 00:19:25,380
Bứt dây động rừng chỉ để bắt một vài con chuột lắc?

108
00:19:26,050 --> 00:19:28,520
Đúng là có một con đã vào được, nhưng nó đã thất bại.

109
00:19:28,580 --> 00:19:30,680
Hệ thống phòng vệ của ta rất đáng tin cậy.

110
00:19:31,490 --> 00:19:33,580
Chúng không khác gì lũ súc vật,

111
00:19:33,760 --> 00:19:36,050
nhưng là lũ súc vật có giá trị lợi dụng.

112
00:19:36,390 --> 00:19:38,990
Đàn áp quá mức sẽ dấy nên các cuộc nổi loạn.

113
00:19:39,930 --> 00:19:41,900
Cần nhiều sự ô nhiễm để sinh ra năng lượng.

114
00:19:42,000 --> 00:19:44,730
Đó là ưu tiên hàng đầu của chúng ta.

115
00:19:45,330 --> 00:19:47,730
Đúng, cần phải có thêm năng lượng.

116
00:19:48,000 --> 00:19:51,530
Do đó ta phải mở rộng vùng ô nhiễm.

117
00:19:52,310 --> 00:19:54,670
Nếu ta giết sạch lũ Marrian thì ai sẽ làm việc đó?

118
00:19:55,210 --> 00:19:57,150
Ý này chưa chắc đã hay.

119
00:19:57,280 --> 00:19:59,370
Giả như bọn chúng nổi loạn thì sao?

120
00:20:00,070 --> 00:20:04,050
Dân số Marrian gấp 10 lần dân Ecoban.

121
00:20:04,590 --> 00:20:08,790
Ngươi yếu đuối và không đáng tin cậy hệt
như cái hệ thống phòng vệ của ngươi.

122
00:20:08,960 --> 00:20:11,720
Với mức độ ô nhiễm được gia tăng,

123
00:20:11,790 --> 00:20:13,890
mỏ dầu hay công nhân đều không cần thiết.

124
00:20:15,670 --> 00:20:20,100
Trước hết, phải tăng cường phòng vệ ở Marr và Ecoban.

125
00:20:20,400 --> 00:20:22,960
Sau đó tìm kiếm tên đột nhập và lai lịch lại của hắn.

126
00:20:23,140 --> 00:20:26,110
Việc này rất hệ trọng.

127
00:20:36,050 --> 00:20:37,280
{}Adjutant


128
00:20:38,090 --> 00:20:40,820
Chuẩn bị cho chiến dịch, phòng khi cần thiết.

129
00:20:53,070 --> 00:20:56,970
Cậu không thể làm một việc đơn giản mà
không chuốc lấy rắc rối được sao?

130
00:20:57,110 --> 00:21:00,800
Vậy ông tự đi mà làm lấy.

131
00:21:01,180 --> 00:21:05,630
Nhờ cậu đánh chuông báo động mà giờ
đây chúng phòng vệ gấp đôi đấy.

132
00:21:06,250 --> 00:21:10,310
Lúc này, muốn vào lại và tắt hệ thống
Delos là gần như không thể.

133
00:21:11,190 --> 00:21:12,710
Đưa ta dữ liệu mau!

134
00:21:14,720 --> 00:21:17,450
Ấy, phải cẩn thận với mấy thứ này.

135
00:21:17,960 --> 00:21:21,260
Có gì mới trong ngọn núi Nol' đó không?

136
00:21:28,040 --> 00:21:32,330
Ah, hệ thống Delos đang thiếu cạn kiệt nhiên liệu.

137
00:21:32,510 --> 00:21:34,980
Sự ô nhiễm đang mất dần.

138
00:21:35,480 --> 00:21:38,320
Nó sắp đạt ngưỡng đi đời rồi.

139
00:21:40,550 --> 00:21:43,820
Nếu Delos ngừng hoạt động, chuyện gì sẽ xảy ra?

140
00:21:44,520 --> 00:21:46,420
Ta sẽ thấy được bầu trời xanh.

141
00:21:46,490 --> 00:21:50,190
Không bầu trời, ý tôi là Ecoban kia.

142
00:21:51,690 --> 00:21:54,360
Dĩ nhiên là bọn chúng chẳng ưa gì đâu.

143
00:21:54,430 --> 00:21:57,700
Chúng sẽ phải dùng năng lượng mặt trời như ở thế kỷ 21.

144
00:21:58,030 --> 00:22:00,500
Ecoban sẽ trở thành một cục phân khổng lồ.

145
00:22:00,640 --> 00:22:03,570
Lũ Ecoban sẽ phải làm việc dưới ánh nắng,

146
00:22:03,670 --> 00:22:05,770
vai kề vai với người Marrian chúng ta.

147
00:22:05,880 --> 00:22:07,400
Vai kề vai?

148
00:22:09,280 --> 00:22:12,580
Chúng sẽ giết ta trước thì có.

149
00:22:12,680 --> 00:22:14,340
Woody đâu mất rồi?

150
00:22:15,250 --> 00:22:18,780
Phải rồi, tôi đã gặp cô ấy.

151
00:22:19,120 --> 00:22:20,610
Hả, ai cơ?

152
00:22:21,220 --> 00:22:22,880
Một người bạn cũ.

153
00:22:23,230 --> 00:22:27,130
Bạn cũ dành cho người còn sống.

154
00:22:27,360 --> 00:22:29,230
Người chết thì quên phắt đi!

155
00:22:29,670 --> 00:22:35,470
Giờ lo nghĩ cách vào lại trong đó và tắt Delos đi kìa.

156
00:22:36,340 --> 00:22:38,710
Đừng có nghĩ đến việc dùng tàu lượn đấy.

157
00:22:38,940 --> 00:22:41,100
Nó quá mạo hiểm.

158
00:22:45,480 --> 00:22:47,540
Cho hắn qua.

159
00:22:56,230 --> 00:22:58,320
Đưa cho tao!

160
00:23:00,660 --> 00:23:03,790
Nhóc, dẹp mẹ cái bài đưa đám đó đi!

161
00:23:03,870 --> 00:23:05,460
Đổi gió đi!

162
00:23:14,880 --> 00:23:17,180
Woody, muốn rít một hơi không?

163
00:23:17,350 --> 00:23:19,180
Hiếm lắm đó!

164
00:23:25,930 --> 00:23:27,390
Nóng! Nóng!

165
00:23:50,410 --> 00:23:52,280
Ha, Shua!

166
00:23:53,450 --> 00:23:55,850
Ghé có việc gì không?

167
00:23:59,120 --> 00:24:00,950
Woody, đi thôi!

168
00:24:02,560 --> 00:24:04,060
Shua...

169
00:24:12,230 --> 00:24:14,790
Tao ghét nó, cái thằng Ecoban vô gia cư!

170
00:24:14,900 --> 00:24:18,400
Nếu không vì Woody, tao đập vỡ mặt nó ra rồi.

171
00:24:21,310 --> 00:24:24,400
Ê, Joe, thấy cánh quạt của tao đâu không?

172
00:24:25,350 --> 00:24:26,680
Nó hả?

173
00:24:26,780 --> 00:24:30,220
Giỡn mặt bố hả! Nhỏ cỡ này nè.

174
00:24:31,220 --> 00:24:33,710
Anh nói cái này hả?

175
00:24:36,390 --> 00:24:40,350
Nè, đầu tiên thì làm thân với họ, và giờ thì ăn cắp sao?

176
00:24:40,530 --> 00:24:44,690
Đâu, em ăn cắp hồi nào.
Em nhặt được nó chứ bộ.

177
00:24:44,770 --> 00:24:47,790
Thì anh bảo cần nó cho cái tàu lượn còn gì.

178
00:24:49,870 --> 00:24:52,000
Đừng đi cùng bọn họ nữa!

179
00:24:52,140 --> 00:24:54,630
Nguy hiểm lắm đó, hiểu không?

180
00:24:54,920 --> 00:24:55,900
Đưa anh cái kèn!

181
00:25:00,500 --> 00:25:01,930
Shua!

182
00:25:02,570 --> 00:25:05,000
Ngầu vậy! Cái gì thế?

183
00:25:05,550 --> 00:25:06,870
Một cái vòng đeo tay.

184
00:25:07,320 --> 00:25:08,520
Ở đâu vậy?

185
00:25:08,920 --> 00:25:10,420
Nhóc không cần phải biết.

186
00:25:10,910 --> 00:25:12,360
Ai vậy?

187
00:25:33,300 --> 00:25:36,860
Tiến sĩ Noah nói, bầu trời có màu xanh.

188
00:25:37,000 --> 00:25:39,800
Người ta quen gọi nó là "Trời xanh".

189
00:25:40,210 --> 00:25:45,350
Và ở Gibraltar, bầu trời và đại dương đều có màu xanh biếc.

190
00:25:45,490 --> 00:25:47,440
Hình dung mà xem!

191
00:25:59,960 --> 00:26:01,820
Đi cùng anh!

192
00:26:01,890 --> 00:26:03,290
Đi đâu?

193
00:26:18,150 --> 00:26:20,190
Đã đến giới hạn rồi.

194
00:26:20,320 --> 00:26:21,390
Quay về thôi!

195
00:26:22,120 --> 00:26:23,290
Em sợ!

196
00:26:23,690 --> 00:26:26,980
Đừng có lo! Không có gì đâu!

197
00:26:27,050 --> 00:26:29,990
Nhắm mắt lại và nắm tay anh,

198
00:26:30,190 --> 00:26:32,620
Anh sẽ cho em xem thứ này tuyệt vời lắm.

199
00:26:45,870 --> 00:26:48,230
Được rồi! Mở mắt ra đi!

200
00:26:53,650 --> 00:26:55,750
Thiệt hết xẩy!

201
00:26:57,650 --> 00:27:00,240
Sao anh biết hay vậy?

202
00:27:00,380 --> 00:27:02,510
Tiến sĩ Noah nói anh nghe.

203
00:27:02,650 --> 00:27:06,520
Ông ấy nói, ở Gibraltar, em có thể thấy nó mỗi ngày.

204
00:27:07,410 --> 00:27:10,460
Hứa nhá Jay!
Bọn mình sẽ cùng nhau đến đó.

205
00:27:26,880 --> 00:27:29,140
Nó đẹp đến độ làm loá mắt của bạn.

206
00:27:29,450 --> 00:27:32,480
Chúng tôi gọi đó là "Wonderful Days" của chúng tôi.

207
00:27:32,990 --> 00:27:36,120
Tuy nhiên, nó chẳng kéo dài được lâu.

208
00:27:36,600 --> 00:27:39,120
Đêm đó, nó lại khuất sau các áng mây.

209
00:27:39,270 --> 00:27:41,760
Sau ngày hôm đó, tôi không còn thấy anh ấy nữa.

210
00:27:45,330 --> 00:27:48,990
Ai làm chủ vùng đất này?

211
00:27:49,030 --> 00:27:54,270
Ai trồng trọt và xây dựng nên thị trấn?

212
00:27:54,410 --> 00:27:59,810
Máu và mồ hôi của ai đã tạo nên Marr?

213
00:27:59,880 --> 00:28:02,850
Của lũ Ecoban ư?
Không!

214
00:28:02,910 --> 00:28:04,280
Là của chúng ta!

215
00:28:04,380 --> 00:28:06,080
Đến hồi gay cấn rồi đây.

216
00:28:06,220 --> 00:28:07,950
Sẽ có bạo loạn xảy ra.

217
00:28:08,120 --> 00:28:12,050
Không đâu. Vậy thì anh Shua phải biết chứ!

218
00:28:12,160 --> 00:28:14,420
Nhưng anh của em không nói gì cả.

219
00:28:14,530 --> 00:28:17,150
Nó là người Ecoban.

220
00:28:17,570 --> 00:28:20,510
Không phải là anh của mày đâu!

221
00:28:20,710 --> 00:28:22,710
Chỉ là một thằng tâm thần bệnh hoạn mà thôi!

222
00:28:22,950 --> 00:28:24,850
Ảnh là anh của em! Bệnh ở chỗ nào?!

223
00:28:25,190 --> 00:28:28,090
Lúc nào cũng lảm nhảm về cái nơi Gibraltar gì đó.

224
00:28:28,290 --> 00:28:29,460
Làm đách gì có nơi đó!

225
00:28:29,750 --> 00:28:32,740
Chỗ của mày phải là nơi này.

226
00:28:32,890 --> 00:28:35,310
và tao sẽ huấn luyện mày thành một chiến binh.

227
00:28:37,730 --> 00:28:39,230
Woody! Đi đâu đó?

228
00:28:44,070 --> 00:28:44,980
Woody!

229
00:28:53,720 --> 00:28:56,240
Giờ thì bọn nó nổi loạn vào sáng nay.

230
00:28:56,540 --> 00:28:58,830
Coi như hôm nay hết bán buôn gì sất.

231
00:28:59,180 --> 00:29:01,060
Lão có thấy Woody không?

232
00:29:01,380 --> 00:29:05,620
Woody? Ta thấy nó đi cùng cái tên lùn mã tử ấy.

233
00:29:05,770 --> 00:29:07,970
Mà tên thằng lùn đó là gì nhỉ?

234
00:29:08,780 --> 00:29:11,010
Mang cho ta cái đó được không?

235
00:29:14,790 --> 00:29:17,200
Một thằng đang đến!
Tóm nó ở đường cao tốc mau!

236
00:29:54,970 --> 00:29:57,940
Woody, mày điên hả?

237
00:29:58,230 --> 00:30:00,230
Làm cái mịa gì thế hả?

238
00:30:00,530 --> 00:30:01,690
Mày điên hả?

239
00:30:00,780 --> 00:30:02,130
Chờ một chút.

240
00:30:03,290 --> 00:30:04,450
Trời ạ...

241
00:30:06,400 --> 00:30:07,840
Cẩn thận!

242
00:30:28,980 --> 00:30:33,460
Ông lão, nếu thấy Woody thì bảo nó về ngay nhé.

243
00:30:40,620 --> 00:30:43,580
Jay, có bạo loạn ở quảng trường đó.

244
00:30:43,950 --> 00:30:45,210
Quay trở về đi.

245
00:30:46,690 --> 00:30:48,180
Biến cho khuất mắt tao!

246
00:31:06,920 --> 00:31:09,260
Jay! Không sao chứ?

247
00:31:09,370 --> 00:31:10,730
Jay, trả lời đi!

248
00:34:02,710 --> 00:34:04,400
Shua?

249
00:34:05,180 --> 00:34:06,640
Shua phải không?

250
00:34:09,850 --> 00:34:12,610
Nghe này. Bên ngoài Ecoban rất nguy hiểm.

251
00:34:14,270 --> 00:34:16,740
Em cứ nghĩ anh đã chết rồi.

252
00:34:19,430 --> 00:34:22,560
Đúng vậy. Shua hồi đó đã chết lâu rồi.

253
00:34:24,360 --> 00:34:26,860
Chúng ta giờ là... kẻ thù.

254
00:34:27,870 --> 00:34:31,270
Em... không nghĩ người Marrian là kẻ thù.

255
00:34:31,640 --> 00:34:34,440
Tiếc là người Marrian không nghĩ như vậy.

256
00:34:36,980 --> 00:34:39,000
Khỉ thật!

257
00:34:41,690 --> 00:34:43,090
Lũ mất dạy!

258
00:34:44,000 --> 00:34:45,100
Núp ở đó đi!

259
00:34:48,020 --> 00:34:51,920
Cầu thang thì phải rộng và tiện nghi chứ!

260
00:34:51,960 --> 00:34:54,260
Mịa! Cứ như leo núi á!

261
00:34:54,850 --> 00:34:57,990
Ah, Shua! Mày đây rồi!

262
00:35:00,280 --> 00:35:02,010
Đại ca muốn gặp mày.

263
00:35:02,560 --> 00:35:06,060
Cùng bàn kế hoạch cho phi vụ lớn ngày mai.

264
00:35:09,540 --> 00:35:13,140
Vụ này ép phê lắm nhá!
Bọn này sẽ tấn công vào đầu não của Ecoban.

265
00:35:20,230 --> 00:35:21,240
Shua...

266
00:35:22,310 --> 00:35:25,020
Em rất mừng vì anh còn sống.

267
00:35:27,180 --> 00:35:28,510
Anh không biết đâu.

268
00:35:29,750 --> 00:35:32,590
Nỗi nhớ của em cũng không kém gì...

269
00:35:33,750 --> 00:35:35,420
bầu trời xanh mà anh hằng ao ước.

270
00:35:53,360 --> 00:35:54,350
Về đi Jay.

271
00:35:54,990 --> 00:35:57,520
Và đừng quay trở lại nơi này.

272
00:36:33,630 --> 00:36:35,650
Giết anh đi, Helen!

273
00:36:36,510 --> 00:36:38,980
Anh sắp phát điên rồi đây nè.

274
00:36:39,280 --> 00:36:40,540
Tỉnh mộng đi con!

275
00:36:40,960 --> 00:36:42,850
Ả bự gấp đôi mày!

276
00:36:42,960 --> 00:36:44,370
Mày nói cái đệt...

277
00:36:43,850 --> 00:36:45,230
Tao thiến hết bây giờ!

278
00:36:46,240 --> 00:36:48,590
Ngậm mồm và nghe tao nói đây!

279
00:36:49,040 --> 00:36:53,770
Bọn Ecoban lấy hàng hoá hằng ngày thông qua việc đổi chác.

280
00:36:53,990 --> 00:36:56,240
Bọn chúng là con mồi béo bở cho chúng ta.

281
00:36:56,680 --> 00:36:58,830
Em chỉ muốn Helen thôi!

282
00:36:59,990 --> 00:37:03,250
Chúng ta nên chấp nhận món quà này.

283
00:37:03,720 --> 00:37:06,020
Và thể hiện lòng biết ơn với bọn chúng.

284
00:37:06,240 --> 00:37:07,330
Nói vậy là sao?

285
00:37:07,770 --> 00:37:10,930
Ngày mai, bọn tao sẽ tấn công đầu não của Ecoban.

286
00:37:11,790 --> 00:37:13,970
Lấy món quà của bọn tao.

287
00:37:14,310 --> 00:37:16,580
và nói lời cảm ơn với chúng nó.

288
00:37:16,810 --> 00:37:17,570
Thì sao?

289
00:37:19,470 --> 00:37:24,430
Mấy vụ lớn thế này, bạn bè kiểu gì mà
không mời mày tham gia cùng chứ.

290
00:37:25,500 --> 00:37:27,200
Bạn bè?

291
00:37:28,150 --> 00:37:31,100
Bạn kháng chiến, đồng chí ạ!

292
00:37:31,960 --> 00:37:35,480
Chẳng qua mày lấy cái cớ kháng chiến để biện hộ thôi.

293
00:37:35,620 --> 00:37:37,400
Còn muốn nói gì nữa không?

294
00:37:38,020 --> 00:37:41,390
Biết điều thì nói nhỏ nhẹ thôi.

295
00:37:42,790 --> 00:37:44,800
Thằng chó đ*!

296
00:37:47,940 --> 00:37:50,210
Mày mà chịu bớt dùng cơ bắp để nói chuyện,

297
00:37:50,580 --> 00:37:52,800
thì mày sẽ biết nên làm gì rồi.

298
00:37:53,370 --> 00:37:55,860
Thích hổ báo để rồi bị giết là chuyện của tụi mày.

299
00:37:56,260 --> 00:37:57,840
Đừng có kéo Woody vào.

300
00:37:58,380 --> 00:38:01,610
Nó mà có mệnh hệ gì, tao cho tụi mày về đoàn tụ ông bà hết.

301
00:38:07,140 --> 00:38:09,920
Mịa! Thằng nào cứu Woody hôm này hả?

302
00:38:10,050 --> 00:38:11,370
Thằng vong ơn bội nghĩa!

303
00:38:11,810 --> 00:38:13,960
Tao nói rồi mà!
Thằng chó đó là người Ecoban.

304
00:38:14,280 --> 00:38:15,710
Thứ đồ tự cao tự mãn!

305
00:38:16,010 --> 00:38:17,690
Nào, Music!

306
00:38:25,580 --> 00:38:29,000
Này, em muốn sống chung với bọn họ sao?

307
00:38:29,520 --> 00:38:30,330
Ể?

308
00:38:30,990 --> 00:38:32,720
Sao anh giận em?

309
00:38:33,660 --> 00:38:35,860
Tại em không nghe lời cảnh cáo của anh.

310
00:38:37,190 --> 00:38:39,310
Vậy ra anh định bỏ rơi em?

311
00:38:40,540 --> 00:38:42,170
Em sẽ theo anh!

312
00:38:42,340 --> 00:38:44,040
Ai cho em theo?!

313
00:38:44,320 --> 00:38:48,720
Em biết, anh mà sửa xong cái tàu lượn thì sẽ bỏ rơi em.

314
00:38:49,830 --> 00:38:52,320
Lúc đó, em sẽ tự sát cho coi!

315
00:38:55,700 --> 00:38:57,100
Nín đi!

316
00:38:58,740 --> 00:39:00,270
Chẳng biết lũ đó nhét cái giống gì vào đầu em?

317
00:39:00,910 --> 00:39:03,110
Đừng đem cái chết ra làm trò đùa.

318
00:39:03,600 --> 00:39:04,570
Đây.

319
00:39:06,250 --> 00:39:07,500
Cầm lấy đi!

320
00:39:08,170 --> 00:39:09,580
Anh không cần nó nữa.

321
00:39:10,050 --> 00:39:12,890
Nhưng cái này của bạn gái anh mà.

322
00:39:13,500 --> 00:39:14,530
Bạn gái hồi nào?!

323
00:39:15,130 --> 00:39:18,520
Anh không có đi đâu đâu. Đừng lo.

324
00:39:18,940 --> 00:39:21,960
Thiệt sao? Ở lại với em ư?

325
00:39:22,360 --> 00:39:25,160
Shua, dù có chuyện gì cũng không được bỏ mặc em đó.

326
00:39:25,300 --> 00:39:26,440
Sẽ xem xét.

327
00:39:31,850 --> 00:39:33,920
Cô chắc là Jay chứ?

328
00:39:34,410 --> 00:39:37,230
Vâng. Tôi dám khẳng định.

329
00:39:37,430 --> 00:39:39,230
Được rồi. đến đây thôi.

330
00:39:42,810 --> 00:39:43,500
Etha!

331
00:39:44,490 --> 00:39:46,590
Đừng nói cho ai khác ngoài tôi.

332
00:39:47,520 --> 00:39:48,560
Rõ, thưa ngài.

333
00:40:53,850 --> 00:40:55,640
Mục tiêu là kẻ tòng phạm với tiến sĩ Noah.

334
00:40:55,640 --> 00:40:56,550
Nếu hắn kháng cự...

335
00:40:57,490 --> 00:40:58,670
Bắn chết không tha!

336
00:42:04,040 --> 00:42:06,240
Alpha 1, không có ai ở đây cả!

337
00:42:06,580 --> 00:42:08,740
Alpha 2, ở đây cũng không!

338
00:42:45,450 --> 00:42:47,390
Tại sao em giấu anh?

339
00:42:58,930 --> 00:43:01,830
Hắn phạm tội giết người và trốn khỏi Ecoban!

340
00:43:01,940 --> 00:43:05,270
Đừng để ký ức làm em trở nên mềm yếu!

341
00:43:25,430 --> 00:43:27,720
Kia rồi! Là nó đó!

342
00:43:28,730 --> 00:43:30,360
Đâu?

343
00:43:32,830 --> 00:43:35,360
Ah, thấy rồi!

344
00:43:46,910 --> 00:43:50,040
Chào mấy sếp.
Xin lỗi, tôi đến muộn.

345
00:43:50,150 --> 00:43:51,760
Hở? Mày là thằng nào?

346
00:43:52,250 --> 00:43:53,440
Cho xem giấy thông hành!

347
00:43:54,570 --> 00:43:58,080
Ah, giấy thông hành.
Chắc nó rớt ở đâu mất rồi.

348
00:43:58,690 --> 00:44:02,130
Không xuất trình được giấy thông hành...

349
00:44:02,230 --> 00:44:03,660
Ra khỏi xe ngay!

350
00:44:05,630 --> 00:44:08,200
Ah, phải rồi...
Mình để nó ở đâu vậy ta?

351
00:44:08,320 --> 00:44:11,100
Ra khỏi xe ngay!
Đang làm cái quái gì vậy?

352
00:44:11,200 --> 00:44:13,170
Đúng rồi! Giấy thông hành!

353
00:44:17,610 --> 00:44:20,050
Không có đó!
Làm gì được nhau nào?!

354
00:44:33,400 --> 00:44:34,680
Mẹ kiếp!

355
00:44:38,830 --> 00:44:40,410
Lên xe!

356
00:45:02,690 --> 00:45:03,650
Nhanh lên!

357
00:45:08,530 --> 00:45:10,630
Khoan đã! Đừng đuổi theo nữa!

358
00:45:15,000 --> 00:45:17,700
Mở tiệc thôi!

359
00:45:31,010 --> 00:45:33,210
Tôi được báo có một vụ cướp.

360
00:45:34,150 --> 00:45:35,950
Lúc đó cậu đang làm gì?

361
00:45:36,180 --> 00:45:39,720
Trong khi cái lũ súc vật đó ngang
nhiên đột nhập và cướp giật.

362
00:45:40,590 --> 00:45:46,000
Làm sao tôi có thể bảo vệ những thứ mà ngay
cả sự tồn tại của chúng tôi còn không biết.

363
00:45:46,130 --> 00:45:48,670
Cậu lúc nào cũng lý do đầy rẫy
và chẳng được tích sự gì.

364
00:45:49,040 --> 00:45:51,850
Nếu ta tin tưởng cậu thì ta đã không có mặt ở đây.

365
00:45:52,340 --> 00:45:54,950
Mục tiêu đã chuyển hướng đến khu vực 2.

366
00:45:55,440 --> 00:46:00,330
Xác định đích đến của bọn chúng,
và tiến hành làm gỏi cả khu vực đó.

367
00:46:06,390 --> 00:46:09,050
Chuyện gì mà ầm ĩ dữ vậy?

368
00:46:09,120 --> 00:46:10,780
Đã bảo là đừng manh động rồi mà.

369
00:46:10,890 --> 00:46:13,120
Chỉ là bọn họ định làm một mẻ lớn thôi.

370
00:46:14,320 --> 00:46:17,260
Cậu không lo cho cái tàu lượn à?

371
00:46:17,760 --> 00:46:20,360
Thì tôi đang sửa chữa nó mà.

372
00:46:20,830 --> 00:46:24,970
Lái nó vào Ecoban chẳng khác nào tự sát.

373
00:46:25,340 --> 00:46:28,140
Đừng lo. Tôi còn yêu đời lắm.

374
00:46:28,680 --> 00:46:32,580
Ecoban đang có âm mưu mờ ám với Marr.

375
00:46:32,710 --> 00:46:33,970
Tôi tin chắc như vậy.

376
00:46:34,050 --> 00:46:36,380
Chắc chắn bọn chúng muốn đốt rụi Marr đây mà.

377
00:46:36,480 --> 00:46:38,470
Delos cần tài nguyên.

378
00:46:38,690 --> 00:46:42,310
Vì vậy chúng phải tạo thêm sự ô nhiễm.

379
00:46:42,910 --> 00:46:45,780
Có chắc là cậu sẽ không làm chuyện gì dại dột không?

380
00:46:46,760 --> 00:46:49,730
Bộ ông nghĩ còn cách nào khác sao?

381
00:46:49,830 --> 00:46:54,160
Ta cần người có khả năng tiếp cận trung
tâm Delos mà không bị nghi ngờ.

382
00:46:54,400 --> 00:46:56,430
Ông muốn dùng Jay à?

383
00:46:56,570 --> 00:47:00,810
Thế thì tôi thà chờ đến khi bọn thiêu rụi Marr.

384
00:47:01,010 --> 00:47:02,810
Vậy quên phức nó đi!

385
00:47:40,710 --> 00:47:43,270
Có nhiều quá luôn đây này.

386
00:47:43,350 --> 00:47:46,650
Lần này ta được mẻ cá lớn rồi.

387
00:47:46,720 --> 00:47:48,690
Whoa, cái gì thế này?

388
00:47:56,200 --> 00:47:58,030
Cái quái gì thế kia?

389
00:48:00,970 --> 00:48:02,960
Nó chớp chớp nữa kìa.

390
00:48:03,040 --> 00:48:04,390
Đồ ngu!

391
00:48:13,050 --> 00:48:15,340
Đứng im!
Hạ vũ khí xuống!

392
00:48:15,480 --> 00:48:17,970
Nằm xuống sàn!
Đưa hai tay ra sau gáy!

393
00:48:56,760 --> 00:48:58,190
Coi chừng!

394
00:49:03,660 --> 00:49:05,460
Tản ra!

395
00:49:10,040 --> 00:49:12,160
Được rồi. Đừng gây ra tiếng động.

396
00:49:12,210 --> 00:49:15,330
Dù thế nào cũng không được ra ngoài!

397
00:49:44,570 --> 00:49:47,730
Mẹ kiếp, hết đạn ngay lúc này!

398
00:49:47,870 --> 00:49:50,170
Tao sẽ băng qua trước!

399
00:49:50,240 --> 00:49:51,870
Xem và học hỏi đi!

400
00:49:52,260 --> 00:49:54,110
Bắt chước ông đây nè!

401
00:49:58,690 --> 00:49:59,910
Joe!

402
00:49:59,990 --> 00:50:02,280
Nói thì dễ hơn làm...

403
00:50:02,420 --> 00:50:05,220
Lũ khốn nạn!
Joe, tao đến đây!

404
00:50:22,690 --> 00:50:24,810
Zed! Zed! Zed!

405
00:50:24,980 --> 00:50:25,960
Zed!

406
00:50:26,060 --> 00:50:27,030
Zed!

407
00:50:27,190 --> 00:50:28,110
Zed!

408
00:50:36,190 --> 00:50:38,850
W-Woody, lạnh quá...

409
00:50:42,690 --> 00:50:44,190
Anh sẽ đi tìm Shua.

410
00:50:44,760 --> 00:50:48,100
Đừng bỏ em một mình. Em sợ lắm.

411
00:50:48,270 --> 00:50:49,960
Có gì đáng sợ đâu.

412
00:50:50,140 --> 00:50:51,540
Em sợ...

413
00:50:52,910 --> 00:50:54,330
Anh sẽ quay lại ngay.

414
00:50:55,640 --> 00:50:57,250
Đừng... bỏ em...

415
00:50:57,380 --> 00:50:59,980
Đừng lo. Nhất định anh sẽ quay lại.

416
00:51:00,280 --> 00:51:02,210
Đừng có hát, được chứ?

417
00:51:23,770 --> 00:51:25,000
Yên lặng!

418
00:51:26,610 --> 00:51:28,730
Đưa hai tay lên tường!

419
00:51:28,780 --> 00:51:30,110
Bước ra phía sau!

420
00:51:30,680 --> 00:51:33,220
Giải bọn chúng ra ngoài và lục soát toà nhà.

421
00:51:33,350 --> 00:51:34,690
Vâng, thưa ngài!

422
00:52:19,300 --> 00:52:21,270
Karen đâu rồi?

423
00:52:42,150 --> 00:52:43,080
Woody?

424
00:52:43,750 --> 00:52:45,150
Ôi trời...

425
00:52:45,850 --> 00:52:47,320
Ra ngoài nào!

426
00:52:49,590 --> 00:52:52,320
Khô...ng... được...

427
00:52:54,260 --> 00:52:56,630
Woody...bảo....phải chờ...

428
00:54:31,390 --> 00:54:32,890
Tại sao vẫn mày chưa chết?!

429
00:54:38,750 --> 00:54:40,400
Đứng dậy cho tao!

430
00:54:41,490 --> 00:54:43,830
Lần này tao sẽ tự tay kết liễu mày!

431
00:54:44,080 --> 00:54:47,840
Mày phải biết ơn vì người rơi xuống vực là tao!

432
00:54:48,100 --> 00:54:50,220
Còn mày thì nên chết đi!

433
00:54:51,250 --> 00:54:52,620
Vì lợi ích của Ecoban.

434
00:54:53,280 --> 00:54:57,080
Ý mày là để Jay không biết được sự thật?!

435
00:55:08,650 --> 00:55:10,650
Đúng vậy.
Đó là cách tốt nhất.

436
00:55:10,910 --> 00:55:12,530
Giờ thì chết thêm lần nữa đi!

437
00:55:12,790 --> 00:55:14,520
Vì lợi ích của tao và Jay.

438
00:55:27,000 --> 00:55:29,030
Shua...

439
00:55:37,820 --> 00:55:39,980
Woody!

440
00:55:41,890 --> 00:55:44,150
Woody!

441
00:55:51,500 --> 00:55:52,300
Biến đi!

442
00:55:52,700 --> 00:55:54,010
Biến cho khuất mắt tao!

443
00:57:11,880 --> 00:57:14,910
Anh cứ nghĩ anh mới là người đi tìm nó.

444
00:57:15,960 --> 00:57:19,930
Nhưng... lại không phải như vậy.

445
00:57:25,380 --> 00:57:27,610
Anh rất muốn cho nó thấy bầu trời màu xanh.

446
00:57:36,830 --> 00:57:39,000
Tao xin lỗi, Zed.

447
00:57:42,910 --> 00:57:45,410
Anh em, tao sẽ đến Ecoban.

448
00:57:45,950 --> 00:57:48,250
Nếu không muốn, tụi mày khỏi cần theo.

449
00:57:53,260 --> 00:57:55,930
Cảm ơn tụi mày vì tất cả.

450
00:57:57,270 --> 00:58:00,270
Đầu tiên, ta cần sự trợ giúp của Noah.

451
00:58:02,680 --> 00:58:05,850
Lũ Hot Dogs đã bị đập tan rồi.

452
00:58:06,350 --> 00:58:10,230
Tuy nhiên, lão Noah và tay mật vụ của lão vẫn còn đó.

453
00:58:11,440 --> 00:58:16,270
Bọn chúng đang âm mưu làm suy sụp Ecoban

454
00:58:16,740 --> 00:58:18,380
Tạm thời không chỉ trích bộ phận an ninh nữa.

455
00:58:18,640 --> 00:58:20,980
Không thể để phí thêm thời gian nữa.

456
00:58:22,320 --> 00:58:25,150
Chiến dịch Marr phải được tiến hành.

457
00:58:25,760 --> 00:58:29,500
Chỉ cần các vị đồng ý, ta sẽ cho thực thi ngay.

458
00:58:30,730 --> 00:58:33,070
Xin hãy suy tính thật kỹ càng.

459
00:58:33,640 --> 00:58:35,980
Ta không thể cùng tồn tại với lũ Marrian.

460
00:58:37,310 --> 00:58:39,350
Nếu mức năng lượng xuống thấp hơn nữa,

461
00:58:39,520 --> 00:58:41,790
nhiều hệ thống của Ecoban sẽ ngừng hoạt động.

462
00:58:42,090 --> 00:58:45,860
Lúc đó sẽ rất khó ngăn chặn các cuộc nổi loạn.

463
00:58:46,600 --> 00:58:51,010
Hơn nữa, Tiến sĩ Noah và tên mật vụ
chắc chắn đang âm mưu mờ ám.

464
00:58:51,170 --> 00:58:54,440
Theo tôi, ta nên diệt cỏ tận gốc.

465
00:59:10,710 --> 00:59:13,950
Bổn phận của chúng ta là bảo vệ Ecoban.

466
00:59:14,150 --> 00:59:17,420
Thứ duy nhất đe doạ Ecoban chính là Ecoban.

467
00:59:19,120 --> 00:59:22,190
Em... không quan tâm chuyện đó.

468
00:59:22,930 --> 00:59:25,300
Vào ngày mai, toàn bộ Marr sẽ đi đời.

469
00:59:25,730 --> 00:59:28,150
Kể cả Shua cũng nằm trong số đó.

470
00:59:31,350 --> 00:59:34,550
Kể cả khi họ có quyền bảo vệ chính mình.

471
00:59:36,320 --> 00:59:37,660
Em tính đi đâu?

472
00:59:39,020 --> 00:59:40,610
Jay!

473
00:59:40,960 --> 00:59:42,590
Jay!

474
00:59:42,900 --> 00:59:44,570
Miễn là chúng ta không đầu hàng,

475
00:59:45,610 --> 00:59:47,280
anh ấy cũng vậy.

476
01:02:53,470 --> 01:02:56,840
Anh phát bệnh với cái tương lai ảm đạm này rồi.

477
01:02:57,130 --> 01:03:00,340
Cái anh muốn chỉ là một bầu trời tràn ngập ánh nắng.

478
01:03:01,440 --> 01:03:04,780
Cũng như cái ngày anh cùng em ngắm trước đó.

479
01:03:06,210 --> 01:03:07,920
Vì vậy anh phải đi.

480
01:03:08,720 --> 01:03:12,050
Dù anh có đến phương trời nào đi nữa.

481
01:03:12,920 --> 01:03:15,980
Anh biết em vẫn mãi trong tim anh.

482
01:03:17,230 --> 01:03:20,020
Jay, chăm sóc Woody giùm anh.

483
01:04:10,550 --> 01:04:13,170
Tất cả các đơn vị tập hợp!

484
01:04:13,850 --> 01:04:16,320
Tăng cường phòng vệ các khu vực bên trong.

485
01:04:16,520 --> 01:04:20,220
Giữ vị trí, cảnh giác, và báo cáo
ngay khi có bất kì hoạt động khả nghi nào!

486
01:04:20,320 --> 01:04:23,690
Ai là người điều động các đơn vị của chiến dịch Marr?

487
01:04:24,860 --> 01:04:26,760
Chỉ huy Cade, thưa ngài!

488
01:04:26,860 --> 01:04:29,230
Tôi được lệnh tăng cường phòng vệ.

489
01:04:29,330 --> 01:04:31,130
Hắn ta đâu rồi?

490
01:04:31,200 --> 01:04:33,670
Ngài ấy đến tháp Delos, thưa ngài.

491
01:04:34,100 --> 01:04:35,430
Bố khỉ!

492
01:04:35,500 --> 01:04:38,960
Gửi các đơn vị đến Marr.
Đây là lệnh!

493
01:04:39,080 --> 01:04:40,630
Rõ, thưa ngài!

494
01:04:40,780 --> 01:04:42,640
Các tiểu đoàn, tiến ra xe!

495
01:04:59,300 --> 01:05:03,660
Cuộc chiến sẽ không dừng lại cho đến khi
chúng ta tắt được hệ thống Delos.

496
01:05:04,400 --> 01:05:07,430
Trước khi Shua thâm nhập vào hệ thống...

497
01:05:07,840 --> 01:05:11,100
Các người phải tắt được nguồn
cung cấp năng lượng cho Ecoban.

498
01:05:11,310 --> 01:05:13,370
Đó là công việc chính của các người.

499
01:05:38,030 --> 01:05:40,400
Kia rồi!
Thấy nó chứ?

500
01:05:42,470 --> 01:05:43,900
Chuẩn bị!

501
01:05:44,140 --> 01:05:45,870
Bắn!

502
01:06:08,190 --> 01:06:10,760
Thưa thống đốc, chiến dịch Marr đang được thực hiện.

503
01:06:10,830 --> 01:06:12,820
Chúc ngươi may mắn.

504
01:06:12,900 --> 01:06:15,230
Tôi sẽ làm hết mình, thưa ngài!

505
01:08:24,300 --> 01:08:26,170
Lối này! Lối này!

506
01:08:28,870 --> 01:08:31,070
Ây dà, phóng nhanh dữ vậy?!

507
01:08:31,140 --> 01:08:32,990
Phải cho bọn chúng trả giá!

508
01:08:52,830 --> 01:08:55,170
Để coi...
Cái gì vậy nè?!

509
01:08:55,730 --> 01:08:57,930
Có... có khoảng không ở đó!

510
01:08:58,330 --> 01:09:00,360
Lão già đó!

511
01:09:00,470 --> 01:09:02,600
Này! Dừng lại!

512
01:09:02,710 --> 01:09:05,000
Lão bảo cứ phóng hết ga!

513
01:09:52,130 --> 01:09:56,190
Moá! Tao cũng siêu nhơn lắm mới sống qua vụ này.

514
01:09:56,830 --> 01:10:00,460
Anh có nữ thần may mắn bên mình đấy nhá!

515
01:10:01,530 --> 01:10:03,660
Shua! Quá giang không?

516
01:10:40,710 --> 01:10:42,330
Nhanh lên!

517
01:12:36,220 --> 01:12:40,220
Tao mà ngắt năng lượng được thì tụi mày toi đời.

518
01:14:20,530 --> 01:14:24,490
Cuối cùng mày cũng làm được.

519
01:14:31,570 --> 01:14:34,060
Đây là những gì mày đáng nhận được.

520
01:14:34,710 --> 01:14:39,080
Đây mới là vì lợi ích của cả Ecoban và Marr.

521
01:14:39,110 --> 01:14:39,980
Ecoban?

522
01:14:40,710 --> 01:14:43,770
Mày huỷ hoại tương lai của mọi người!

523
01:14:43,880 --> 01:14:46,650
Mày huỷ hoại tương lai của tao với Jay!

524
01:14:47,650 --> 01:14:51,180
Tai sao? Tại sao chỉ mình mày mới có cô ấy?

525
01:15:07,270 --> 01:15:08,540
Đừng mà!

526
01:15:11,940 --> 01:15:13,470
Jay, đừng mà!

527
01:15:16,820 --> 01:15:20,120
Đừng bắt anh làm điều này với em!

528
01:15:24,460 --> 01:15:26,250
Jay...

529
01:21:37,160 --> 01:21:40,620
Ông ơi, con thấy cái gì chói lắm!

530
01:21:41,370 --> 01:21:45,030
Đúng vậy.
Đúng vậy đó!

