" سأشتاق اليك يا تشيهيرو"
" صديقتك المقربة : رومي"
تشيهيرو
تشيهيرو .. كدنا نصل
هذا المكان بالفعل بعيد
سوف اضطر للذهاب الى المدينة
القريبة من هنا للتسوق
يجب أن نتعود على حب هذا المكان
انظري تشيهيرو .. هذه مدرستك الجديدة
تبدو رائعة .. أليس كذلك ؟
لا تبدو سيئة
سيكون الوضع سيء
لقد أحببت مدرستي القديمة
أمي !! ازهاري ستموت
أخبرتك أن لا تخنقيها هكذا
سوف نضعها في الماء
حالما نصل الى بيتنا الجديد
لقد حصلت اخيرا على باقة ورد
وهي هدية وداع .. هذا محبط
لقد اشترى لك والدك وردة
في عيد ميلادك .. ألا تذكرين ؟
. نعم .. واحدة
وردة واحدة فقط .. وليست باقة ورد
أمسكي بطاقتك
سوف افتح النافذة
وتوقفي عن التأفف
الانتقال لمكان جديد شيء ممتع
انها مغامرة مثيرة
lady-leen : ترجمة
dDarklegend , عبدالله : تعديل
لحظه !! هل سلكت الطريق الخاطيء ؟
لا يعقل أن يكون هذا صحيحا
انظر .. ذلك هو منزلنا
أنه البيت الأزرق في الأخير
نعم أنتي محقة
يبدو بأنني تخطيت المدخل الجانبي
يجب أن يأخذنا هذا الطريق الى هناك
عزيزي لا تسلك الطرق المختصرة
سوف تتسبب بضياعنا كالعادة
ثقي بي-
ما هذه الصخور ؟ -
تبدو وكأنها بيوت صغيرة -
انها مقامات مقدسة -
بعض الناس يعتقدون أن هناك
أرواح صغيرة تسكن فيها
أبي .. أعتقد بأننا ضعنا-
نحن بخير .. لدي نظام دفع رباعي-
اجلسي يا عزيزتي
عزيزي .. عزيزي
تمهل .. سوف تتسبب بقتلنا
ما هذا ؟
ماهذا المبنى القديم ؟ -
يبدو كأنه بوابة -
عزيزي .. عد الى السيارة
سوف نتأخر
تشيهيرو
يا الهي
هذا المبنى ليس قديم .. يبدو مزيفا
هذه الصخور مصنوعة من الجبس
الرياح تدعونا للدخول
ماذا هناك ؟ -
لندخل .. أود ان اعرف مايوجد بالجهة المقابلة-
لن ادخل الى هنا
هذا يخيفني
لا تكوني كالقطة الخائفة تشيهيرو
سوف نلقي نظرة فقط -
سوف يصل السكان الجدد الى المنزل قبلنا -
لا بأس فهم يملكون المفاتيح
يستطيعون البدء بدوننا
حسنا .. فقط نظرة سريعة -
انسوا الأمر .. أنا لن ادخل هنا -
هيا .. فلنغادر هذا المكان
هيا عزيزتي سيكون هذا ممتعا
لن أدخل
تشيهيرو .. انتظرينا في السيارة
!.. ولكن ... أمي
انتظروني
انتبهوا لخطواتكم
تشيهيرو لا تتعلقي بي هكذا
سوف أقع
ما هذا المكان ؟
هل تسمعون ذلك ؟
يبدو كصوت قطار -
يبدو وأننا قريبون من محطة قطار -
هيا لنتفقد المكان
ما هذه المباني الغريبة ؟ -
كنت متأكد من ذلك -
انه متنزه مهجور
لقد كانوا يبنونها بكل مكان
في التسعينات
ولكن الحالة الاقتصادية اصبحت سيئة
فأفلسوا
يجب ان يكون هذا واحد من تلك المتنزهات
الى أين انت ذاهب ؟
لقد قلت سنلقي نظرة سريعة
فلنعد الآن
هل سمعتم صوت المبنى ؟
لقد كان يأن
انها الرياح
ياله من مكان جميل
يجب ان نحظر غدائنا هنا ونتنزه
انظروا .. كانوا يخططون
لوضع نهر هنا
هل تشمين هذا ؟
رائحة شهية -
نعم !! وانا اتضور جوعا -
ربما هذا المتنزه مازال مفتوحا
لنذهب ونرى
تشيهيرو اسرعي
انتظروا
هناك
من هنا
! غريب
كلها مطاعم
أين الجميع ؟
ها هو
لقد وجدته
يجب أن تروا هذا .. هنا
انظر الى هذا
مرحبا
ألا يوجد أحد يعمل هنا ؟
تعالي تشيهيرو يبدو لذيذا
أي أحد هنا ؟
لا تقلق يا عزيزي
نستطيع الدفع عندما ننتهي
فكرة رائعة .. هذا يبدو رائعا
أتسائل ماذا يسمون هذا
انه لذيذ !! تشيهيرو
يجب ان تتذوقي هذا
لا أريد .. سوف نقع في مشكلة
فلنغادر هذا المكان
لا تقلقي .. والدك موجود
انه يملك النقود وبطاقات الائتمان
تشيهيرو يجب ان تجربي هذا
خردل ؟ -
شكرا -
.. هيا بنا
هذا غريب
انه مركز سباحة
هناك قطار
!! يجب ان لا تكوني هنا
غادري المكان الآن
ماذا ؟ -
لقد اقترب الليل -
غادري قبل أن يحل الظلام
انهم يشعلون الأضواء الآن
غادري من هنا
يجب أن تعبري النهر .. هيا
سوف اعطلهم
ماذا به ؟!؟؟
!! .. أمي .. أبي
هيا .. توقفوا عن الأكل
فلنغادر المكان
أمي !! أبي !! أين انتم ؟
أمي
ماء ؟
ماذا ؟
أنا أحلم !! أنا أحلم
هيا .. أستيقظي .. استيقظي
استيقظي
انه مجرد حلم .. مجرد حلم
ابتعد
ابتعد .. اختفي
!! أنا أرى من خلالي
انه مجرد حلم سيء
لا تخافي
أنا اريد مساعدتك
لا لا لا
افتحي فمك .. وكلي هذه
يجب أن تأكلي شيئا من هذه المدينة
!! والا سوف تختفين
لا
لا تقلقي .. لن تتحولي الى خنزير
امضغيها .. وابلعي
ها أنت .. أفضل الآن
انظري بنفسك
انا بخير -
هل رأيتي ؟ -
الآن .. تعالي معي -
أين أمي وأبي ؟ -
هم لم يتحولوا الى خنازير ؟
أليس كذلك ؟
.. لا تستطيعين رؤيتهم الآن
ولكن سترينهم لاحقا
لا تتحركي
هذا الطائر يبحث عنك
يجب ان تغادري هذا المكان
ساقي !! لا استطيع الوقوف
ساعدني .. ماذا افعل ؟
اهدئي
خذي نفس عميق
باسم الريح والماء
فكوا قيدها
انهضي
اهلا أهلا
دائما نسر برؤيتك
مرحبا بك من جديد
أهلا أهلا
يجب أن تحبسي أنفاسك
بينما نعبر الجسر
مجرد نفس صغير سوف يكسر السحر
عندها سيتمكن الجميع من رؤيتك
أنا خائفة
اهدئي
أهلا .. أهلا
مرحبا بك من جديد
لقد عدت من مهمتي -
أهلا بك -
مرحبا من جديد سيد هاكو
خذي نفس عميق
توقفي
أهلا .. أهلا
مرحبا بك .. فرح برؤيتك
اصبري .. لقد اقتربنا
سيد هاكو
أين كنت ؟
مـاذ...؟ انسان ؟
! هيا
! سيد هاكو
أسرعوا
لقد علموا بوجودك -
أنا اسفه .. لقد تنفست -
لا تشيهيرو
اسمعي جيدا ما اطلب منك فعله
لا يمكنك البقاء هنا
سوف يجدونك
عندها لن تستطيعي مساعدة والديك
سوف ألهيهم بينما تهربين
لا ! لا تتركني
لا أريد ان اكون لوحدي
لا يوجد لديك خيار اخر ان كنت
تريدين مساعدة والديك
هذا ما يجب عليك فعله
لقد تحولوا الى خنازير
لم يكن ذلك حلما
لا تقلقي
عندما تهدأ الأمور
اخرجي من البوابة الخلفية
انزلي من السلالم
حتى تصلي الى غرفة السخان
حيث يشعلون النيران
هناك سوف تجدين كاماجي
الذي يسخن المياه
كاماجي ؟
أخبريه بأنك ترغبين بالعمل هنا
وان رفض .. يجب ان تصري عليه
ان لم تحصلي على العمل
ستحولك يوبابا الى حيوان
يوبابا ؟
سوف ترين .. انها الساحرة
التي تدير مركز السباحة
سيحاول كاماجي ان يجبرك على الذهاب
ولكن استمري بطلب العمل
سيكون العمل صعبا
ولكنك ستتمكنين من البقاء هنا
عندها حتى يوبابا لن تستطيع ايذائك
سيد هاكو ؟ -
سيد هاكو أين انت ؟ -
يجب أن اذهب
ولا تنسي يا تشيهيرو أنني صديقك
كيف عرفت اسمي ؟
انا أعرفك
منذ أن كنتي صغيرة
حظا سعيدا
ومهما فعلتي لا تصدري صوتا
سيد هاكو
اهدأوا أنا قادم
يوبابا تريد رؤيتك
اعرف .. انه بشأن المهمة اليس كذلك؟
هناك انسان هنا
يجب ان نعثر عليه
لنذهب بهذا الاتجاه
انتظروني
هيا.. كل شيء بخير
مرحبا .. لو سمحت
مرحبا ؟
مرحبا .. هل انت كاماجي ؟
هاكو اخبرني بأن اطلب منك عملا
هل يمكنك ان تعطيني عملا ؟
اربع حمامات في وقت واحد
هيا .. عودوا الى العمل ايها الأقزام
نعم ... أنا كاماجي
عبد للسخان الذي يكره الاستحمام
تحركوا يا كرات السخام
ارجوك .. يجب ان احصل على عمل هنا
انا لا احتاج الى مساعدة
المكان مليء بكرات السخام
كل ما علي هو مناداتهم
والحصول على كل ما احتاج من عمل
اسفه
انتظر لحظه
ابتعدي عن الطريق
ماذا افعل بها ؟
هل اضعها هنا ؟
أنهي ما بدأته .. يا انسانه
أيها الأقزام !! هل تودون العودة الى سخام
وانتي .. ابتعدي
لا يمكنك أخذ عمل غيرك
ان لم يستطيعوا العمل سيتحول السحر
وسيعودوا الى سخام
لا عمل لديك هنا .. فهمتي ؟
ابحثي في مكان اخر
وانتم يا كرات السخام هل لديكم مشكله ؟
عودوا الى العمل
ماذا يحصل هنا ؟
هل تشاجرتم مرة اخرى ؟
أين وعائك الآخر ؟
وعاء الأمس ؟
طلبت منك مرارا
ان تدعه بالخارج كاماجي
وقت الطعام .. راحة
انسانه !! انتي في مشكلة
انتي من يبحث عنه الجميع
انها حفيدتي -
حفيدتك ؟ -
تريد العمل هنا
ولكني لا احتاج مساعدة
هل تستطيعين اخذها لرؤية يوبابا ؟
انها فتاة صغيرة
اعتقد انها تستطيع تدبر ذلك
مستحيل
سوف اخاطر بحياتي
ماذا لو اعطيتك
هذا السمندل المشوي
انه جيد
ان اردتي عملا
يجب ان تتعاقدي مع يوبابا
انها الرئيسة هنا
اعطني هذا ! هيا يا فتاة
الحقي بي
ألا يمكنك قول "نعم سيدتي " أو -
"شكرا"
نعم سيدتي -
اسرعي
نعم سيدتي
لن تحتاجي الى حذائك وجوربك
اتركيها هنا -
نعم سيدتي -
اشكري عامل السخان يا حمقاء
هل تعلمين بأنه يخاطر برقبته من اجلك
شكرا لك سيدي
حظا سعيدا
يجب ان نذهب الى الطابق العلوي
يوبابا تعيش هناك
تعالي هنا
هل تريدين ان تخسري انفك ؟
المزيد من المقبلات
ليست متبلة بما فيه الكفاية
لقد قطعنا نصف المسافة .. ابقي قريبة مني -
حسنا -
ها نحن
روح الفجل
اسفه سيدي
المصعد لا يذهب للأعلى
يجب ان تبحث عن مصعد اخر
انه يتبعنا -
لا تنظري اليه -
الى اليمين لو سمحتم يا سادة
غرفكم من هذه الجهة
رين ؟ -
ماذا ؟ -
ما هذه الرائحة ؟
رائحة انسان ؟ -
حقا ؟ -
من أين تأتي الرائحة رين ؟
أخبريني
انتي تخفين شيئا .. أليس كذلك ؟
أريني ما تخفين -
هل هذا ما شممت رائحته ؟ -
!! سمندل مشووي
مستحيل يا ضفدع
انا احتفظ به لنفسي
ارجوك .. قضمة صغيرة فقط
اعطيني الساق فقط
ان كنت تريد الصعود
اسحب العصا على يمينك
اعطني اعطني اعطني
لماذا انتي قاسية ؟
الا تشاركينه معي ؟
دعيني فقط امص الذيل ارجوكي
... دعيني
ألن تقرعي الباب ؟
انتي اكثر فتاة صغيرة مثيرة للشفقة
رأيتها في حياتي
تعالي
قلت تعالي
اهدأوا
انتم تحدثون ضجة
لو سمحتي .. كنت اتسائل
ان كنتي تستطيعين منحي عملا هنا ؟
لا اريد سماع طلبات غبية
انتي مجرد نتنه ضعيفة
و عديمة الفائدة
ولا يوجد مكان هنا للبشر
انه مركز استحمام للأرواح
هنا يأتون ليجددوا أنفسهم
وانتم أيها البشر
دائما ما تخلطون الأمور
مثل والديك .. اللذان التهما
طعام الأرواح كالخنازير
لقد نالا ما يستحقانه
ويجب ان تعاقبي انتي ايضا
قد احولك الى خنزير صغير
ام تفضلين أن احولك الى
كتله من الفحم ؟
استطيع رؤيتك ترتجفين
في الحقيقة اذهلتيني بوصلك الى هنا
ولكني متأكدة بأنك لم تفعلي ذلك لوحدك
فلنشكر من ساعدك
من هو يا عزيزتي ؟
لماذا لا تخبريني ؟
ارجوك ألا يمكنك اعطائي عملا ؟
لا تبدأي من جديد -
ارجوك اريد ان اعمل -
لا تقولي هذا
لماذا تعتقدين بأنني يجب ان امنحك عملا ؟
أي شخص يستطيع ان يرى انك
كسولة و مدللة
وليس لديك اسلوب
هذا مكان راقي
لذا .. لا عمل لديك هنا
اخرجي الآن
... او ربما استطيع اعطائك اكثر الأعمال صعوبة
.. وستعملين فيه حتى تلفظي
نفسك الأخير
لقد ايقظتي الطفل
امك هنا
كن ولدا مطيعا
ما زلتي هنا ؟
طلبت منك المغادرة
أريد عملا .. لو سمحتي
اهدأي .. أنت تخيفين الطفل
اهلا عزيزي .. لا تغضب
هذا ولد رائع
لن اغادر الا ان اعطيتني عملا
حسنا .. حسنا .. فقط اهدأي
هاقد امك .. انا قادمة الآن
ها هو عقدك
وقعي هنا
وسأضعك للعمل
... ان سمعت منك أي شكوى
سوف تنظمين الى والديك
.. حسنا
هل أوقع هنا ؟
فقط وقعي
هل تريدين العمل أم لا ؟
لا اصدق انني أقسمت بذلك
منح عمل لكل من يريد ذلك
سخافه .. اكره ان اكون لطيفة دائما
هل انتهيتي ؟
اسمك تشيهيرو ؟ -
نعم سيدتي -
ياله من اسم جميل
واصبح ملكي الآن
من الآن وصاعدا اسمك هو صن
فهمتي ؟
جاوبي يا صن -
نعم سيدتي -
هل ناديتني ؟
لقد وقعت هذه الفتاة عقدها
اعطها عملا
حسنا .. ما اسمك ؟
ماذا ؟!!! .. تشيهيـ .. صن
حسنا صن .. الحقي بي
!!! هاكـ ...ـو
لا تكلميني
وناديني سيد هاكو
لا يهمني ان غضبت منا يوبابا -
نحن لا نوظف بشرا -
لقد وقعت عقد عمل -
ماذا ؟ -
اعدكم بأن اعمل جيدا -
لن نقبل بها في قسمنا -
سوف تنتشر رائحتها الكريهة بالمكان -
لا نريدها -
بعد ثلاث ايام من تناولها من طعامنا
سوف تذهب رائحتها
.. ان لم تعمل جيدا
اشووها أو اغلوها وافعلوا ما يحلوا لكم
الآن عودوا الى اعمالكم
أين رين ؟
ماذا ؟ لا تلقها علي
لقد طلبتي مساعدة لك -
هذا ممتاز -
اعطوا الفتاة لرين -
رائع -
صن .. هيا -
حسنا -
لماذا اخترتني ؟
انت مدين لي هاكو .. هل سمعت ؟
اتمنى لك يوما جميلا
هيا
لا أصدق انك فعلتها
لقد كنت قلقة جدا
حسنا .. ان احتجتي شيئا
اخبريني حسنا ؟
حسنا -
ماذا بك ؟ -
لا اعتقد أني بخير
هذه غرفتك
القليل من الطعام وبعض النوم
وسوف تكونين بخير
هذه مريلتك .. يجب ان تغسليها بنفسك
وبنطالك
انت ضعيفة جدا
كبير جدا
رين .. هل تعرفين هاكو ؟ -
ما به ؟ -
لا يوجد هناك شخصان منه
أليس كذلك ؟
اثنان مثل هاكو ؟
لا استطيع تحمل واحد فقط
كبير جدا
انه مساعد يوبابا
لا تثقي بأي شي يقوله لك
لنرى
ماذا بك ؟
هل انتي بخير ؟
اهدأوا .. ماذا بكم ؟
انها الفتاة الجديد
لا تبدو بخير
لاقيني على الجسر
سآخذك الى والديك
لقد اختفى حذائي
شكرا
اتبعيني
ليس لدينا وقت
ان عثروا عليك هنا سيحولونك الى خنزير
يجب ان لا تأتي الى هنا بدوني
فهمتي ؟
فهمت
امي ؟ أبي ؟ هل انتم بخير ؟
انها انا صن .. استيقظوا
!... أمي .. أبي
ماذا بهم ؟ هل هم مريضون ؟
لا .. لقد اكلوا كثيرا
انهم نائمون
لا يتذكرون بأنهم بشر
.. انظري اليهم جيدا
يجب ان تتذكري من هم
لا تقلقوا .. اعدكم
باخراجكم من هنا
انتبهوا لا تأكلوا كثير
والا سيأكلونكم
هذه ملابسك .. خبئيها
اعتقدت بأنهم رموها -
سوف تحتاجينها عند العودة الى منزلك -
بطاقة الوداع ما زالت هنا
تشيهيرو .. تشيهيرو
هذا اسمي .. أليس كذلك ؟
يوبابا تسيطر عليك
بسرقة اسمك
لذا احتفظي بهذه البطاقة
خبئيها
بينما انت هنا
يجب ان تطلقي على نفسك اسم صن
لا اصدق بأني نسيت اسمي
لقد اخذته مني
ان نسيته تماما
لن تعودي الى منزلك أبدا
لقد حاولت تذكر اسمي مرارا
ألا تستطيع تذكر اسمك ؟
لا .. ولكن لسبب ما
أنا اذكر اسمك
تفضلي .. كلي هذا
اكيد أنك جائعة
لا -
لقد ألقيت عليها سحرا -
سوف يعيد لك قوتك
كليها
تفضلي المزيد .. ستكونين بخير
يجب ان اذهب الآن
سأعود لاحقا لمساعدتك
ابتعدي عن المشاكل -
شكرا هاكو .. انت صديق رائع -
هاكو
انه تنين ؟
أين كنتي يا صن ؟ كنت قلقة عليك -
آسفه -
ابتعدي عن طريقي
ألم تعملي في حياتك أبدا ؟
رين وصن .. اليوم دوركم في حوض الاستحمام -
ماذا؟ -
هذه مهمة الضفدع -
هذه أوامر من الأعلى -
لذا توقفي عن التذمر
مرحبا
ألن تتعرض للبلل هنا بالخارج ؟
صن .. أسرعي -
أنا قادمة -
سأدع الباب مفتوح لك
لقد سمعت بأن مهمة المسبح الكبير عليك يا رين -
دعيني وشأني -
الأغبياء .. لم ينظفوا المسبح منذ
أشهر عديدة
نحن نستخدم هذا المسبح
لأكثر الزبائن قذارة
مقرف .. سنتغرق أياما لازالة هذا الوحل
رين .. صن .. هناك
زبائن قادمون
انتظروا .. اعطونا دقيقة
هذا بالفعل أمر مزعج
يجب ان ننقع المسبح
احضري منقوع الأعشاب من رئيس العمال
ماذا؟
منقوع اعشاب -
حسنا -
رين ؟ من هو رئيس العمال ؟
شيء ما قادم
اتسائل ما هو
ماهذا الزبد في المطر ؟
لا استطيع ان اخسرها عليك
اهدأي .. صباح الخير
تمتع بوقتك .. اتمنى لك حمام سعيد
لروح الفجل -
منقوع الكبريت -
مازلتي واقفة هنا ؟
افركيه بنفسك
لن اعطيك شيئا
صباح الخير
قلت افركي المسبح بنفسك -
ولكنهم اخبرني بأنني يجب -
ان احصل على منقوع اعشاب
حسنا .. هذا سيء
رئيس العمال يتحدث .. حسنا ؟
شكرا جزيلا -
عودي هنا -
انتظري -
ماذا يجري ؟ -
لا شي .. كل شيء على مايرام-
لدينا متطفل -
هل هو بشر ؟ -
لست متأكدة -
تأكد من الأمر وابلغني
صن .. لقد حصلتي على منقوع جيد
علقيه هنا .. وهيا
انه يصل الى كاماجي
ثم يرسل لنا المياه
تسحبين هذا لتنزل المياه
جربي
يالك من حمقاء -
ماالذي يوجد بالماء ؟ -
ملح الديدان المجفف
.انه جيد لك
وبهذه المياه المضحله
لن تتمكني من رؤية الرواسب في المسبح
اسحبيه مرة اخرى عندما يمتليء المسبح
يمكنك تركه الآن
سأتناول فطوري
حسنا
سيدي
هذا الحمام ليس جاهزا بعد
هذا كثير
ماذا ؟ كلها لي
شكرا .. ولكني لا احتاج الآن
لا .. احتاج واحدة فقط
سوبابا -
انها روح كريهة قذرة -
والواضح ان رائحته كريهة جدا
لقد أغلقنا المكان
ابتعد .. ابتعد
ابتعد .. أرجوك -
لا يوجد أحد هنا -
.. هذا غريب
لا يبدو انه روح كريهة
لكن لا خيار لدينا
رحب به
فقط اعطه حماما
واخرجه من هنا بسرعة
ليعد الجميع الى غرفه
لا تقلقوا .. ليهدأ الجميع -
صن .. يوبابا طلبت رؤيتك -
نعم سيدي -
صن .. لا تفسدي الأمر -
خذي هذا الضيف الى المسبح الكبير
واعتني به
.... ولكن .. ولكن-
بدون لكن .. والا حولتك الى كتلة فحم -
فهمتي ؟ -
لقد اتى -
أنزلي يدك .. انتي تهينين الضيف
مرحبا بك في مركزنا للاستحمام
انها نقود
صن خذي نقود الضيف -
نعم سيدتي -
لا تدعيه ينتظر طويلا
خذيه الى حمامه
من هنا
ابتعد عن طريقي -
صن -
طعامنا
افتحوا جميع النوافذ
بسرعة
ماذا ؟ انتظر لحظه سيدي
قرف
لا اجد هذا مضحكا -
لنرى ماذا ستفعل -
انظر .. تريد أن تملأ المسبح
ياالهي .. سوف تستخدم جميع مياهنا الجيدة
من اعطائها كل هذه ؟
لا تنظري الي  .. لم اعطها شيئا
لا .. هذا منقوعنا المفضل
صن ! صن أين أنت ؟
هنا
لا تقلقي
ابقي مكانك .. سآتي لمساعدتك
ستكونين بخير
لن أدعه يؤذيكي
اعتقد انه يحتاج للمساعدة
هناك شوكه بداخله
شوكه ؟!؟ -
انها لاتخرج -
ماهذا ؟
لديه شوكه ؟
أنزل المساعدين للأسفل
حسنا .. حسنا .. حسنا
انزلوا للأسفل .. ساعدوها
جميعكم -
اسمعي لي-
هذه ليست روح كريهة
امسكوا بهذا الحبل
اربطوه بشده -
حسنا -
اسرعوا -
هناك -
فليأتي الجميع الى هنا
ساعدوني
لقد ربطناه جيدا
الجميع استعدوا
شدوا
دراجة ؟
استعدوا الآن
شدوا
صن .. اين انتي
عمل جيد
!! ذهب -
ذهب -
انتظروا
هذا ملك المركز
توقفوا -
ابتعدوا -
مازال ضيفنا هنا أيها الأغبياء
صن .. ابتعدي عن طريق الضيف
نعم سيدتي-
افتحوا البوابة الرئيسة .. افسحوا الطريق -
صن ! قمت بعمل جيد
كسبنا الكثير من المال
هذه الروح قوية وغنبية
فليتعلم الجميع من صن
شراب الساكي على حسابنا الليلة
ولكن أولا اتركوا الذهب الذي اخذتوه
هذا ليس عدلا
هنا
أحضرت لك زلابية -
شكرا -
ياله من يوم
رين .. هل رأيتي هاكو ؟ -
ليس هاكو مجددا -
انه يختفي أحيانا
الاشاعات تقول انه
يتجول ليقوم بأعمال يوبابا القذرة
هل يفعل ذلك حقا ؟ -
الأنوار رين -
حسنا
هناك الكثير من المياه
يبدو وكأنه بحر
ماذا تتوقعين بعد كل هذا المطر
يجب ان اخرج من هذا المكان
في يوم من الأيام سأغادر بهذا القطار
ماذا هناك ؟
انه ذهب
ماذا تفعل هنا ؟
غير مسموح لك بالدخول هنا
الحمام مغلق
اخرج من هنا .. اخرج
! المزيد من الذهب
هل تعطيني اياه؟
انت تصنع الذهب ؟
اعطني
ماذا يجري هنا
انه وقت النوم .. هيا
أيها الرئيس
أنا جائع جدا
واريد منك خدمتي -
اعرف هذا الصوت -
هيا .. سأدفع لك مقدما
وأريد أخذ حمام أيضا
لم لا توقظ الجميع ؟
أمي أبي
انظروا ماذا اخذت من روح النهر
ربما ان اكلتموها سوف يكسر السحر
أي منهم انتم ؟
!! أمي .. أبي
حلم سيء
رين ؟
أين الجميع ؟
انه فعلا بحر
هناك حظيرة أمي وأبي
آمل أن يكونوا بخير هناك
كاماجي أشعل السخان ؟
منذ متى وأنا نائمة ؟
أسرعوا
هيا .. انه جائع
ألا يمكنكم الاسراع ؟
صن -
رين -
كنت قادمة لايقاظك
انظري
ذهب حقيقي
هناك ضيف جديد
انه يوزع الذهب علينا
احضروا المزيد من الطعام
أريد أكل كل شيء
من هو الضيف ؟
من يهتم بذلك ؟
هيا قبل أن تستيقظ يوبابا
سوف أذهب للبحث عن هاكو
توقفي عن القلق بشأن هاكو
هيا صن .. لنأخذ بعض الذهب -
هيا رين -
لنأخذ المزيد -
انتظروني
أين هاكو ؟
يجب أن يأتي قبل أن أنسى شكل والداي
آمل ان لا يسمن أبي كثيرا
هاكو ؟
انه هاكو .. لقد عاد
هل هذه الطيور تلاحقه ؟
هاكو .. قاتلهم .. هيا
انه ينزف
هاكو .. من هنا
انها مجرد أوراق
هاكو .. انت تنزف
.. تمساك
لقد ذهبت هذه الأوراق
ستكون على ما يرام
لقد دخل تلك النافذة
يجب ان اذهب الى هناك
قبل أن ينزف حتى الموت
رحبوا بالرجل الغني
لا يمكنكم تفويت ذلك
هيا كلكم .. حيوه
مرحبا بك أيها الغني
اطلبوا منه البخشيش
فهذا هو الوقت
اعطني بخشيشا
سأفعل أي شيء لك
فقط اعطني اكرامية
ماذا تفعلين ؟
سأذهب للأعلى -
لا .. لن تفعلي ذلك -
!!! دم
ابتعدي عن الطريق
ضيفنا سوف يمر من هنا
شكرا لمساعدتك لي سابقا
.... لا تتحدثي له أيتها الانسانة الكريهـ
لا أريد .. ولكن شكرا
أنا اسفه
ولكني على عجلة
تراجعوا
الجميع الى الخارج
سيدي أنا اسف جدا
يجب ان تعذر هذه الفتاة
فهي مجرد بشر
أزل هذه الابتسامة من وجهك -
ماذا ؟ -
ما زلت تبتسم -
لست كذلك -
! انها يوبابا
نحن في ورطة كبيرة
لقد عرفت من هو
ضيفنا الغني
انه بلا هوية
انه خطأك .. كل هذا بسبب جشعك
أنت تحضر الزبائن ذو المشاكل
حسنا .. أنا قادمة
لا تدعه يلتهم شخص آخر
حتى انزل اليكم
هاكو ينزف على السجاد
اخرجه من هنا
سوف يموت على كل حال
مرحبا عزيزي
مختبيء تحت الوسادات مرة اخرى ؟
لقد أيقظتك من نومك
أنا آسفه
دعني أقبلك
عد الى نومك
! أتركني
!! يا الهي .. أنت طفل كبير
هل تمانع لو تركتني ؟
انا على عجلة من أمري -
لقد أتيتي الى هنا لتسببي لي المرض -
انت جرثومة من الخارج
أليس كذلك ؟
لست جرثومه
أنا بشر
الآن .. هل يمكنك تركي ؟
سوف تمرضين ان خرجتي من هنا
لذا ابقي والعبي معي
لن أمرض-
بلى -
لهذا أنا لا اغادر هذه الغرفة
البقاء في هذه الغرفة
هو ما سيسبب لك المرض
اسمع .. شخص عزيز علي
في خطر
يجب ان اذهب اليه الآن
ارجوك دعني اذهب
.. ان ذهبتي سوف أبكي
.... وستسمع أمي بكائي
وستأتي الى هنا وتقتلك
العبي معي والا سأكسر ذراعك -
! هذا يؤلم -
أرجوك .. سألعب معك لاحقا .. موافق ؟
لا .. أريد اللعب الآن
!! جراثيم !! لدي بعد الجراثيم انظر
! هاكو
ماذا تفعلون .. ابتعدوا
هاكو .. هل انت بخير ؟
هل تسمعني ؟
اصمتوا .. هاكو ؟
عد
! توقفوا
لست خائف من الجراثيم
ان لم تلعبي معي سأبكي
أرجوك لا تبكي .. انتظر لحظه
الآن .. والا سأبدأ بالبكاء
لا تبكي !! لا تبكي
! ياله من طفل مدلل ومزعج
اغلق فمك
انت خنزير كبير .. أليس كذلك ؟
مازلت أرى من خلالي -
امي ؟ -
أيها الغبي .. ألا تميز أمك ؟
الآن .. عقلك يساوي حجمك
لنرى
بماذا يمكنني العبث أيضا ؟
هذا هو سرنا الصغير
ان أخبرتي أحدا سأخرج فمك من مكانه
من انتي ؟ -
زانيبا .. أنا اخت يوبابا التوأم -
كان لطيفا منك انك دليتيني على
مخبأ هذا التنين
والآن سلميه لي
ماذا تريدين منه ؟
لقد تأذى
ياللأسف .. لقد سرق مني الختم الذهبي
انه تعويذة تمنح القوة
واريد استعادته منه
هاكو لا يسرق
انه شخص صالح
هل تعلمين لماذا اصبح مساعد اختي ؟
ليسرق أسرار سحرها
ولقد سرق سحري أيضا
انه لص جشع
لا يوجد شيء جيد فيه
تنحي جانبا يا صغيرة
سوف أستعيد ختمي منه
هناك تعويذة في الختم
وأي شخص يسرقها يموت
لا .. لا تستطيعين ذلك
أيها الأغبياء ! ماهي مشكلتكم
اهدأوا
لا اريد أن تأتي اختي الى هنا
لقد مزق الورقة
هاكو .. نحن نسقط
! هاكو
ماذا يحدث هنا ؟ صن انتبهي -
! هاكو -
هل انت بخير ؟ هاكو؟
ماذا بك ؟
يبدو هذا جادا
هاكو .. لا تستسلم
ماذا نفعل ؟ هل سيموت ؟
يبدو أنه ينزف من الداخل
من الداخل ؟ -
ربما ابتلع شيئا -
هاكو
لقد حصلت على هذه من روح النهر
كلها .. ربما تساعدك
هيا ! افتح فمك
أرجوك هاكو .. كلها
رأيت ؟ انها جيدة
دواء من روح النهر
افتح فمك
الآن ابتلعها
صن .. انظري
! الختم الذهبي -
! امسكي بهذه الحشرة -
امسكيها
لقد قتلتها
هذا يسبب الحظ السيء
أسرعي قبل ان تحتك بك
ألصقي اصابعك ببعض
أيها الشر .. اذهب -
هاكو سرق الختم من أخت يوبابا -
ختم زانيبا الذهبي
هذا يمنح القوة
انظر .. انه يعود
ساعدني .. ماذا نفعل ؟
هاكو !! هاكو ..! استيقظ
زانيبا وضعت لعنة على الختم
انه سحر قوي
يجب ان يريحه هذا
هاكو المسكين
هذا اصعب يوم عليه منذ اتى الى هنا
لقد أتى من اللامكان
مثلك بالضبط
ولكنه اختلط مع يوبابا
واصبح يعمل مساعدا لها
لقد حذرته من خطورة ذلك
عد الى منزلك .. قلت له
ولكنه قال بأن لا مكان لديه ليعود اليه
عندما سيطرت عليه يوبابا
تغير وجهه ونظراته
لم يكن هكذا
كاماجي .. ماذا لو اعدت الختم الى زانيبا ؟
استطيع اعطائها الختم
والاعتذار بالنيابة عن هاكو
هل تستطيع اخباري
أين تسكن زانيبا ؟
ستذهبين الى زانيبا ؟
قد تساعدك -
ولكنها ساحرة خطيرة
أرجوك ؟ -
لقد ساعدني هاكو سابقا
والآن اريد مساعدته
اعرف كيف تذهبين الى هناك
ولكن يجب ان تعودي بنفسك
انتظري هنا
اعلم بأنه هنا في مكان ما
لو سمحتم .. أريد استعادة حذائي
اعتقد بأن والداي عليهما الانتظار
صن ؟ لقد بحثت عنك في كل مكان
رين -
الدماء تملأ المكان -
ماذا يجري هنا ؟
من هؤلاء ؟
انهم اصدقاء جدد
الجميع يبحث عنك .. ويوبابا غاضبة
اتضح بأن الرجل الذي يوزع الذهب
هو وحش يسمى
"بلا وجه"
وقال بأنك أدخلته الى مركز الاستحمام
أنا أدخلته
هل أنتي جادة ؟
نعم .. اعتقدت بأنه زبون
ماذا ؟ انه وحش
لقد ابتلع ثلاث أشخاص
لقد وجدته .. هاهو يا صن
نحن مشغولتان يا رجل السخان -
يمكنك استخدام هذه -
لديك تذاكر للقطار ؟
كيف حصلت عليها ؟
أنا احتفظ بها منذ 40 سنة
الآن اسمعيني جيدا .. القطار
يتوقف في منطقة تدعى
" قاع المستنقع"
قاع المستنقع ؟ -
هناك تعيش زانيبا -
المحطة السادسة -
تأكدي من انك فهمتي ذلك جيدا
القطار يمشي في جميع الاتجاهات
ولكنه هذه الايام .. انه يمشي في طريق واحد
ما زلتي تريدين الذهاب ؟
نعم .. سوف أعود عن طريق المسلك
صن .. ماذا عن بلا وجه ؟ -
سوف اهتم بهذا الآن -
هاكو سوف اعود قريبا
اصبر
ماذا يجري ؟
شيء لم تستطيعي فهمه
انه يسمى الحب
ان حجمه يزداد -
انا خائفة -
لا اريده أن يأكلني -
انها هي -
.. صن
يوبابا لا تستطيع تحمل ذلك اكثر
لا داعي للغضب
أنا متأكدة من أنهم سيعثرون عليها
أين صن ؟ أنا أريد صن
أسرعي .. من هنا
سيدتي .. صن هنا -
أخيرا -
صن وصلت سيدي
سوف تكون معك بعد دقائق
انه يدمر كل شيء
لذا اذهبي اليه وخذي كل ما يملك من ذهب
ماذا يفعل هذا الفأر القذر هنا ؟
انه ..... ؟
ألا يبدو مألوفا ؟
مألوفا ؟؟ لا تكوني غبيا
الآن ادخلي هنا
ها هي صن
هل ستكون صن بخير هناك ؟
هل تريد أن تكون مكانها ؟
جربي هذا .. انه لذيذ
هل تريدين ذهب ؟
لن اعطيه لأحد غيرك
اقتربي صن
ماذا تريدين ؟
فقط اطلبي ما تريدين
اريد أن اذهب سيدي
يجب ان اذهب الى مكان ما الآن سيدي
وانت يجب ان تعود من حيث أتيت
يوبابا لا تريدك هنا في مركز الاستحمام
أين منزلك ؟
أليس لديك أهل أو اصدقاء ؟
لا .. لا
أنا وحيد
ماذا تريد ؟
أريد صن
خذي الذهب خذيه
هل ستأكلني ؟ -
خذيه -
ان كنت تريد أكلي
كل هذه أولا
... كنت ادخرها لوالداي .. ولكن
ولكن اعتقد من الأفضل ان تأخذها انت
! صن
صن .. ماذا فعلتي بي ؟
يكفي .. لا يهمني ان كان غنيا
يجب ان يتوقف هذا الهراء
لا وجه
من هنا
اهرب
سأنال منك من أجل هذا .. صن
اعذرني
صن .. من هنا
انا هنا
صن .. لا تناديه
اعتقد ان مركز الاستحمام جعله مجنونا
يجب ان يخرج من هناك
نعم ؟ ويذهب الى أين ؟ -
لا أعرف -
لا تعرفين ؟ رائع
الآن هو يتبعنا
لن يؤذينا
يجب ان تمشي من هنا -
حسنا -
المحطة أسفل الطريق
شكرا رين
يجب ان تعودي .. فهمتي ؟ -
.سوف أعودll -
صن .. اسفه ان نعتك بالحمقاء سابقا
لا وجه .. ان تسببت بخدش واحد لها
سوف تقع في مشاكل كبيرة
ها هي المحطة
القطار قادم .. هيا
نريد الذهاب الى قاع المستنقع لو سمحت
تريد الذهاب معنا ؟
يريد الذهاب أيضا لو سمحت
اجلس هنا .. احسن السلوك
كاماجي .. استيقظ
هاكو .. انت بخير ؟ -
أنا بخير .. أين صن ؟ -
هل ذهبت الى مكان ما ؟
اخبرني ماذا يجري ؟
ألا تذكر ؟
نعم أذكر اني كنت في الظلام
ثم سمعت صوت صن
تناديني
ثم تبعت صوتها
... وعلمت
انني متمددا هنا
واشعر أفضل من قبل
الحب النقي .. كسر سحر زانيبا
ذهبت صن لتعيد الختم الذهبي
فعلت ذلك لتنقذك
هذا الذهب لا يكفي
لتغطية الأضرار التي
تسبب بها اللاوجه
يجب ان تعاقب صن
سيدتي .. صن انقذتنا من اللاوجه -
نعم نعم -
اذن ماذا ؟
هذه الاضرار كلها بسببها
والآن لقد هربت من هنا
حتى أنها تركت والديها
يجب أن تجهيز هذه الخنازير للأكل
اطبخوهما -
انتظري -
سيد هاكو ؟
ما زلت حيا ؟
ماذا تريد ؟
انت حتى لم تلاحظي ان شيئا
غاليا عليك قد تم استبداله
لا تتلاعب معي ايها الشاب
منذ متى تكلم سيدتك
بهذه الطريقة ؟
! طفلي
لا
! طفلي -
انها مجرد قذارة -
أين طفلي ؟
أين انت يا عزيزي ؟
أخرج .. أرجوك أخرج
أين انت ؟
عزيزي
طفلي العزيز
!!! أنت
أين هو ؟
ماذا فعلت بطفلي ؟
انه عند اختك
زانيبا ؟
انت ذكي هاكو .. لقد فهمت
سوف تعيد لي ابني بمقابل شيء ما
ماذا تريد ؟
مزقي عقد صن
ثم أريدك أن تعيدي صن ووالديها
الى عالم البشر
حسنا .. ولكن بشرط واحد
يجب ان اجري اختبار اخير لصن
ان لم تنجح .. فهي ملكي
آمل بأن تكون هذه المحطة الصحيحة
هيا بنا
يمكنكم الجلوس على كتفي ان تعبتم
تفضلوا
مرحبا ؟
أسرعوا .. ليس لدي اليوم بطوله
ادخلوا
حسنا .. لقد نجحتوا بالوصول
اجلسوا .. سأعد بعض الشاي
لو سمحتي سيدتي
هاكو سرق هذا منك واتيت لاعادته
لقد رأيت
هل تعرفين ما هذا ؟
نعم انه الختم الذهبي
الذي تبحثين عنه
انا هنا للاعتذار بالنيابة عن هاكو
انا اسفه جدا
لقد قسمني الى نصفين
ومازلت غاضبة
ماذا ؟ -
ماذا ؟ لقد زالت التعويذة -
انا اسفه هل تقصدين
الحشرة السوداء على الختم؟
لقد سحقتها برجلي
سحقتيها ؟
لم تكن حشرتي ؟
اختي وضعت هذه الحشرة لهاكو
حتى تتمكن من السيطرة عليه
وانت سحقتيها
ماذا حصل لتعويذتي ؟
الحب وحده يستطيع كسرها
هل تستطيع اعادتهم الى
وضعهم الطبيعي
لقد ازلت السحر عنهم منذ مدة
عودوا الى اشكالكم ان اردتم
لا اتعامل كثيرا مع اختي
انها بغيضة
لقد كيف منزلها مبتذل
نحن توئمان مختلفان
عكس بعض تماما
أنا اسفه لأنها حولت والداكي
الى خنازير
ولكني لا استطيع عمل شيء
فهكذا تجري الأمور
يجب ان تساعدي والديكي وهاكو
بنفسك
استخدمي ما تتذكرينه بشأنهم
ماذا ؟ هل يمكن ان تلمحي
لي اكثر عن هذا
يبدو وانني قابلت هاكو سابقا
ولكن منذ زمن بعيد
هذه بداية جيدة
عندما تقابلين شخص ما
فأنت لا تنسينه تماما
الأمر يأخذ وقتا فقط حتى تتذكري
بينما تتذكرين
سنصنع لك شيئا
واريدك ان تناديني جدتي
من الآن فصاعدا
هيا استمروا
لا وجه اين تعلمت هذا ؟
انت جيد
الآن لنشد الخيوط ببعضها
جدتي .. لا استطيع تذكر شيء
قد يكون هاكو ميت الآن
وانا جالسة هنا
وربما تم أكل والداي على العشاء
انتظري قليلا
ها قد انتهينا
استخدميه لربط شعرك
انه جميل
سوف يحميك
لقد صنع من الخيوط التي
صنعها اصدقائك
شكرا لك
ياله من وقت مناسب
لدينا ضيف أخر
أدخليه -
طبعا -
!! هاكو .. هاكو
الشكر للرب
أنت حي لا اصدق ذلك
كيف حدث هذا ؟
هذا الحب
انظري جدتي .. هاكو حي
هاكو .. سوف أسامحك
لسرقتك ختمي
ولكن يجب عليك ان تنتبه
لهذه الفتاة
حسنا
يجب ان تعودا الآن
عودوا قريبا
لا وجه لم لا تبق معي ؟
احتاج الى مساعد جيد
جدتي
شكرا جزيلا
سوف اشتاق اليك
لا تقلقي
سوف تكونين بخير صن
اريدك ان تعرفي اسمي الحقيقي
انه تشيهيرو
تشيهيرو .. ياله من اسم جميل
اهتمي به -
سأفعل -
هيا اذهبي -
حسنا .. وداعا -
جدتي .. انتبهي لنفسك
وشكرا لك شيء
هاكو .. اسمع
لقد تذكرت الآن شيئا حصل من زمن بعيد
اعتقد بأنه قد يساعدك
.. عندما كنت صغيرة
اسقط حذائي في نهر
وعندما حاولت التقاطه
سقطت في النهر
اعتقدت بأنني سأغرق
ولكن المياه اعادتني الى الضفة
أخيرا تذكرت
اسم النهر هو
نهر كالاكو
اعتقد انه انت
واسمك الحقيقي هو نهر كالاكو
لقد فعلتها تشيهيرو .. أنا اتذكر
انا كنت روح نهر كالاكو
روح نهر ؟ -
اسمي هو نهر كالاكو -
لقد ردموا هذا النهر
وبنوا مكانه العديد من المنازل الآن
لهذا لا استطيع العودة تشيهيرو
اذكر انك سقطتي في النهر
واذكر حذائك الوردي الصغير
اذن انت من انقذني
واوصلني الى المياه الضحلة
لقد انقذتني
كنت متأكدة من انك شخص طيب
لقد أتوا
أرى بأنك لم تحضري ابني
ماما -
طفلي -
هل تعرضت للأذى ؟
هل أذوك ؟
أنت تستطيع الوقوف
متى حصل هذا ؟
لا تنسي وعدك
يجب ان تعيدي تشيهيرو
و والديها الى عالم البشر
ليس بهذه السرعة .. هاكو
يجب ان اجري اختبار اخير لصن
اصمت
توقفي امي .. دعيها وشأنها
لقد امضيت مع صن وقت ممتع
ولكن الاتفاق هو الاتفاق يا عزيزي
يجب ان اجري لها اختبار اخير
ان جعلتها تبكي .. لن أحبك بعد الآن
ولكن -
جدتي -
انت محقة .. الاتفاق هو الاتفاق
انا مستعدة .. سأجري الاختبار
انتي شجاعة
عقدك معي
تعالي من هنا
لن يأخذ هذا سوى دقيقة
لا تقلق
يجب ان تعرفي أي من هذه الخنازير
هم والداك
لديك محاولة واحدة
ان كنتي محقة
ستعودين الى منزلك
يوجد خطأ ما
ولا واحد منهم هم والداي
ولا واحد منهم ؟
هل هذا هو جوابك ؟
نعم
فعلتها
شكرا لكم جميعا
حسنا لقد فزتي
ابتعدي عني
شكرا لكل شي جدتي
وداعا
وداعا -
شكرا لكم -
هاكو -
لنذهب -
أين امي وابي ؟ -
.... عندما اجتزتي الاختبار -
عادوا الى بشر في الجهة المقابلة من النهر
انهم هناك الآن
وهم يبحثون عنك
لا يوجد مياه هنا
استطيع العبور الآن -
ولكني لا استطيع الذهاب -
فقط عودي من حيث أتيتي
وستكونين بخير
ولكن يجب ان تعديني بأنك
لن تنظريني للخلف الا بعد
ان تتجاوزي النفق
ماذا عنك ؟ ماذا ستفعل ؟
لا تقلقي
سوف اعود واتحدث مع يوبابا
سأخبرها بأنني لن اكون تلميذها بعد الآن
أنا بخير .. لقد استعدت اسمي
هل سنتقابل فيما بعد ؟ -
طبعا -
هل تعدني بذلك ؟ -
أعدك -
الآن اذهبي .. لا تنظري للخلف
! تشيهيرو
أين كنتي ؟
! أسرعي
أمي .. أبي
لا تهربي مرة اخرى هكذا عزيزتي -
قد تقعين في مشاكل كبيرة -
هل انتم بخير ؟
فلنغادر
سيصل المنتقلون الجدد
تشيهيرو .. أسرعي
انتبهوا لخطواتكم
تشيهيرو لا تلتصقي بي هكذا
سأقع
لقد وصلنا
ماذا حدث ؟
ماذا هناك ؟
انظري لهذا
الغبار يملئها من الداخل أيضا -
هل هذه مزحة من أحدهم ؟ -
أنظري لهذا -
أخبرتك بأن لا نتوقف هنا -
هيا تشيهيرو
لنذهب الى منزلنا الجديد
لستي خائفة .. أليس كذلك ؟
لا تخافي عزيزتي
كل شيء سيكون على ما يرام
منزل جديد .. ومدرسة جديدة
هذا مخيف قليلا
اعتقد بأني استطيع تحمل ذلك