1
00:00:44,848 --> 00:00:47,487
Thượng lộ bình an nhé, Chihiro.
Mình sẽ gặp lại nhau mà. Risa.

2
00:00:47,488 --> 00:00:49,057
Chihiro.

3
00:00:49,058 --> 00:00:50,477
Chihiro!

4
00:00:50,478 --> 00:00:52,298
Sắp tới nơi rồi.

5
00:00:54,808 --> 00:00:56,937
Vùng này hẻo lánh quá.

6
00:00:56,938 --> 00:00:59,727
Chắc em phải sang thị trấn
bên cạnh để mua sắm mất.

7
00:00:59,728 --> 00:01:02,148
Sẽ rất tuyệt, nếu
mình quen dần với nó.

8
00:01:04,317 --> 00:01:06,406
Kìa, trường học đấy.

9
00:01:06,407 --> 00:01:08,537
Chihiro, trường mới của con kìa.

10
00:01:09,157 --> 00:01:11,367
Trông cũng không tệ lắm.

11
00:01:19,207 --> 00:01:20,997
Con thích trường cũ cơ.

12
00:01:25,387 --> 00:01:28,556
Mẹ ơi!
Hoa héo mất rồi.

13
00:01:28,557 --> 00:01:31,096
Con cứ ôm thế
thì đâu có gì lạ.

14
00:01:31,097 --> 00:01:33,967
Tới nơi, con tưới ít nước
là chúng lại tươi ngay ấy mà.

15
00:01:35,097 --> 00:01:38,936
Bó hoa đầu tiên của con lại là
những bông hoa chia tay, chán thật.

16
00:01:38,937 --> 00:01:42,275
Thế còn bông hồng
con được tặng vào ngày sinh nhật?

17
00:01:42,276 --> 00:01:45,605
Mỗi một bông. Một bông đâu
có thành một bó hở mẹ.

18
00:01:45,606 --> 00:01:47,146
Con đánh rơi thiệp này.

19
00:01:47,316 --> 00:01:48,775
Mẹ mở cửa sổ ra đây.

20
00:01:48,776 --> 00:01:51,836
Thôi nào, vui lên đi con.
Hôm nay là ngày trọng đại mà.

21
00:02:10,806 --> 00:02:17,065
VÙNG ĐẤT LINH HỒN

22
00:02:28,615 --> 00:02:30,274
Ủa...

23
00:02:30,275 --> 00:02:32,155
Anh rẽ nhầm đường thì phải?

24
00:02:32,905 --> 00:02:34,614
Khó hiểu nhỉ.

25
00:02:34,615 --> 00:02:36,872
- Kìa, nhà chúng ta đấy.
- Hả?

26
00:02:37,415 --> 00:02:39,495
Căn nhà màu xanh
đằng kia kìa.

27
00:02:39,955 --> 00:02:41,045
Nó đấy!

28
00:02:41,835 --> 00:02:44,005
Chắc anh đi quá ngã rẽ rồi.

29
00:02:44,545 --> 00:02:46,714
Thể nào đường này
chẳng dẫn tới đó.

30
00:02:46,715 --> 00:02:49,254
Anh toàn làm cả nhà bị lạc
theo cách này đấy.

31
00:02:49,255 --> 00:02:50,965
Đi xa tí nữa thôi, nhé?

32
00:02:51,755 --> 00:02:53,513
Mấy ngôi nhà nhỏ kia
là gì thế mẹ?

33
00:02:53,514 --> 00:02:55,974
Miếu thờ đấy con.
Để khấn vái ấy mà.

34
00:03:02,224 --> 00:03:03,973
Bố ơi, mình bị lạc rồi ạ?

35
00:03:03,974 --> 00:03:06,554
Không sao đâu.
Ta đang trên xe mà.

36
00:03:07,104 --> 00:03:08,744
Chihiro, ngồi xuống đi con.

37
00:03:28,673 --> 00:03:31,223
Anh yêu! Anh làm
mẹ con em rụng tim mất!

38
00:03:32,673 --> 00:03:33,663
Đường hầm sao?

39
00:03:48,393 --> 00:03:50,184
Tòa nhà lạ lùng gì thế nhỉ?

40
00:03:50,185 --> 00:03:51,933
Chắc đây là lối vào.

41
00:03:52,863 --> 00:03:53,862
Anh yêu...

42
00:03:53,863 --> 00:03:55,983
Quay lại thôi anh.

43
00:03:56,613 --> 00:03:57,903
Chihiro.

44
00:03:59,613 --> 00:04:00,713
Trời.

45
00:04:00,863 --> 00:04:03,253
Xây từ vữa.

46
00:04:03,493 --> 00:04:05,542
Cũng còn khá mới.

47
00:04:15,592 --> 00:04:17,502
Gió đang lùa vào.

48
00:04:17,592 --> 00:04:18,671
Gì thế anh?

49
00:04:18,672 --> 00:04:21,502
Mình vào xem thử đi!
Có đường dẫn vào đấy.

50
00:04:21,552 --> 00:04:23,942
Ghê lắm!
Bố, mình quay lại đi!

51
00:04:24,262 --> 00:04:26,561
Có gì đáng sợ đâu, Chihiro.

52
00:04:26,562 --> 00:04:28,271
Đi thêm đoạn nữa thôi, nhé?

53
00:04:28,272 --> 00:04:30,731
Xe chở đồ sẽ tới nơi
trước chúng ta mất.

54
00:04:30,732 --> 00:04:33,222
Thì cứ kệ thôi,
họ có chìa khóa rồi.

55
00:04:33,232 --> 00:04:34,651
Cứ để họ
chuyển đồ giúp mình!

56
00:04:34,652 --> 00:04:35,861
Em biết, nhưng mà...

57
00:04:35,862 --> 00:04:37,722
Thôi!
Con không vào đâu!

58
00:04:39,952 --> 00:04:41,861
Mình quay lại thôi, bố ơi!

59
00:04:42,071 --> 00:04:43,740
Không việc gì phải sợ.

60
00:04:43,741 --> 00:04:45,321
Con không vào đâu!

61
00:04:53,671 --> 00:04:56,001
Chihiro, đợi bố mẹ trong xe nhé.

62
00:04:57,961 --> 00:04:59,881
Mẹ!

63
00:05:01,881 --> 00:05:03,481
Đợi con với!

64
00:05:08,891 --> 00:05:10,391
Bước cẩn thận nhé.

65
00:05:10,521 --> 00:05:14,111
Chihiro, con níu thế
thì mẹ vấp mất.

66
00:05:45,930 --> 00:05:46,969
Đây là đâu vậy?

67
00:05:46,970 --> 00:05:49,130
Hả, con có nghe thấy không?

68
00:05:58,019 --> 00:05:59,108
Tàu mẹ ạ!

69
00:05:59,109 --> 00:06:01,028
Chắc mình đang ở gần ga.

70
00:06:01,029 --> 00:06:02,809
Nào. Mình đi xem sao.

71
00:06:39,768 --> 00:06:41,857
Mấy căn nhà gì thế nhỉ?

72
00:06:41,858 --> 00:06:43,528
Bố biết rồi.

73
00:06:43,938 --> 00:06:46,698
Chắc là một công viên đã đóng cửa.
Thấy không?

74
00:06:48,488 --> 00:06:52,046
Hồi đầu thập niên 90,
người ta xây chúng rất nhiều.

75
00:06:52,047 --> 00:06:54,448
song tất cả đều rơi vào
khủng hoảng cùng nền kinh tế.

76
00:06:54,908 --> 00:06:57,128
Hẳn đây là một trong số đó.

77
00:06:57,288 --> 00:06:59,457
Trời!
Mình lại đi nữa sao ạ?

78
00:06:59,458 --> 00:07:02,038
Quay lại thôi bố ơi!

79
00:07:05,048 --> 00:07:06,587
Đi mà!

80
00:07:16,307 --> 00:07:19,347
Mẹ ơi, tòa nhà đó
đang rên rỉ đấy!

81
00:07:19,437 --> 00:07:20,817
Chỉ là gió thôi con.

82
00:07:21,107 --> 00:07:22,847
Chỗ này tuyệt quá!

83
00:07:22,848 --> 00:07:25,506
Lẽ ra nhà mình nên
mang theo bữa trưa mới phải.

84
00:07:28,487 --> 00:07:30,437
Họ định đào sông nữa này.

85
00:07:35,907 --> 00:07:37,367
Này, em ngửi thấy không?

86
00:07:38,367 --> 00:07:40,326
Chà, mùi vị hấp dẫn quá.

87
00:07:40,327 --> 00:07:41,586
Đúng ha!

88
00:07:41,587 --> 00:07:44,246
Có khi họ vẫn mở cửa đấy.

89
00:07:44,626 --> 00:07:46,255
Chihiro, nhanh lên con.

90
00:07:46,256 --> 00:07:48,376
Chờ con với!

91
00:08:21,455 --> 00:08:22,545
Lối này!

92
00:08:27,085 --> 00:08:30,475
Con tin nổi không,
tất cả đều là nhà hàng này.

93
00:08:30,715 --> 00:08:32,455
Mọi người đâu rồi nhỉ?

94
00:08:35,505 --> 00:08:36,715
Kia rồi!

95
00:08:41,015 --> 00:08:42,925
Này, này!

96
00:08:54,275 --> 00:08:55,524
Trong này! Trong này!

97
00:08:58,324 --> 00:09:00,743
Tuyệt chưa kìa!

98
00:09:00,744 --> 00:09:03,743
Xin chào!
Có ai ở đây không?

99
00:09:03,744 --> 00:09:06,034
Vào đi, Chihiro.
Trông ngon lắm đấy.

100
00:09:06,544 --> 00:09:07,944
Có ai không?

101
00:09:12,714 --> 00:09:16,084
Đừng lo anh yêu.
Mình trả tiền lúc họ về là được mà.

102
00:09:16,294 --> 00:09:17,213
Ừ nhỉ!

103
00:09:17,214 --> 00:09:18,963
Món kia ngon chưa kìa.

104
00:09:18,964 --> 00:09:20,924
Không biết là món gì thế nhỉ?

105
00:09:22,764 --> 00:09:23,933
Ngon quá!

106
00:09:23,934 --> 00:09:25,944
Chihiro, con nếm thử đi.

107
00:09:26,104 --> 00:09:27,393
Con không muốn ăn!

108
00:09:27,394 --> 00:09:30,603
Mình đi đi mẹ!
Họ sẽ nổi đóa lên đấy.

109
00:09:30,604 --> 00:09:33,773
Đừng lo.
Có bố đây rồi.

110
00:09:33,903 --> 00:09:36,083
Bố có mang tiền
và cả thẻ tín dụng.

111
00:09:39,943 --> 00:09:42,703
Chihiro, ăn một ít đi con.
Mềm lắm đấy.

112
00:09:44,413 --> 00:09:45,492
Mù tạc này.

113
00:09:45,493 --> 00:09:46,673
Cảm ơn anh.

114
00:09:57,093 --> 00:09:59,873
Mẹ! Bố!

115
00:11:09,071 --> 00:11:10,461
Lạ thật...

116
00:11:40,770 --> 00:11:42,030
Có tàu kìa!

117
00:11:52,740 --> 00:11:55,039
Em không được ở đây đâu!
Quay lại đi!

118
00:11:55,040 --> 00:11:55,748
Sao cơ ạ?

119
00:11:55,749 --> 00:11:56,658
Sẩm tối rồi!

120
00:11:56,659 --> 00:11:58,969
Mau đi đi,
trước khi trời tối hẳn!

121
00:12:01,459 --> 00:12:03,579
Họ đang thắp đèn đấy!
Đi đi!

122
00:12:03,589 --> 00:12:06,469
Anh sẽ đánh lạc hướng họ.
Em qua sông mà về!

123
00:12:20,519 --> 00:12:22,349
Anh ta sao thế nhỉ?

124
00:12:31,069 --> 00:12:32,538
Bố ơi!

125
00:12:33,368 --> 00:12:34,898
Bố, mình về nhà thôi!

126
00:12:35,078 --> 00:12:37,048
Đi nào, bố!

127
00:13:03,478 --> 00:13:05,388
Bố ơi!

128
00:13:05,568 --> 00:13:07,188
Mẹ ơi!

129
00:13:15,987 --> 00:13:18,067
Mẹ ơi!

130
00:13:39,887 --> 00:13:41,137
Là nước!

131
00:13:54,566 --> 00:13:55,736
Không thể là...

132
00:13:55,906 --> 00:13:57,536
Mình đang mơ,
đang mơ thôi!

133
00:14:00,156 --> 00:14:02,446
Tỉnh dậy! Tỉnh dậy!
Tỉnh dậy đi!

134
00:14:03,786 --> 00:14:05,326
Tỉnh dậy đi...

135
00:14:10,796 --> 00:14:13,206
Chỉ là một giấc mơ thôi!
Chỉ là mơ thôi!

136
00:14:13,836 --> 00:14:15,086
Biến đi!

137
00:14:15,296 --> 00:14:16,336
Biến đi!

138
00:14:16,756 --> 00:14:17,936
Biến đi!

139
00:14:26,265 --> 00:14:27,595
Mình trong suốt ư!

140
00:14:30,685 --> 00:14:32,655
Là mơ,
chắc chắn là mơ!

141
00:15:25,854 --> 00:15:28,573
Đừng sợ.
Anh là bạn.

142
00:15:28,574 --> 00:15:30,504
Không! Không! Không!

143
00:15:30,744 --> 00:15:32,634
Há miệng rồi ăn cái này nào.

144
00:15:32,664 --> 00:15:35,502
Em mà không ăn gì đó từ thế giới này
thì sẽ bị tan biến đấy.

145
00:15:35,503 --> 00:15:36,303
Không!

146
00:15:40,843 --> 00:15:42,053
Đừng lo.

147
00:15:42,133 --> 00:15:44,092
Em sẽ không bị
biến thành heo đâu.

148
00:15:44,093 --> 00:15:45,633
Nhai rồi nuốt nó đi.

149
00:15:56,103 --> 00:15:58,062
Ngoan lắm,
em không sao rồi.

150
00:15:58,063 --> 00:15:59,403
Em thử mà xem.

151
00:16:07,993 --> 00:16:09,242
Em trở lại như cũ rồi...

152
00:16:09,243 --> 00:16:10,252
Thấy không?

153
00:16:10,822 --> 00:16:11,621
Nào, đi theo anh!

154
00:16:11,622 --> 00:16:13,462
Thế còn bố mẹ em?

155
00:16:13,542 --> 00:16:16,081
Họ... không bị biến thành heo thật,
phải không ạ?

156
00:16:16,082 --> 00:16:18,212
Em không thể gặp họ lúc này,
nhưng sẽ sớm thôi.

157
00:16:21,882 --> 00:16:23,092
Yên lặng!

158
00:16:40,852 --> 00:16:42,401
Nó đang lùng em đấy.

159
00:16:42,402 --> 00:16:44,162
Không còn thời gian nữa đâu!
Chạy thôi!

160
00:16:45,232 --> 00:16:47,831
Em không đứng dậy được!
Làm sao giờ?

161
00:16:48,151 --> 00:16:49,570
Em không điều khiển được chân.

162
00:16:49,571 --> 00:16:52,041
Bình tĩnh nào.
Hãy thở sâu vào.

163
00:16:55,621 --> 00:16:58,421
Nhân danh sức mạnh
gió và nước ẩn trong...

164
00:16:58,541 --> 00:16:59,870
hãy giải thoát cho cô bé!

165
00:16:59,871 --> 00:17:01,091
Đứng dậy nào!

166
00:17:43,420 --> 00:17:46,430
Lúc băng qua cầu
nhớ nín thở nhé.

167
00:17:47,670 --> 00:17:50,759
Ngay cả tiếng thở nhẹ nhất
cũng sẽ làm tan biến phép thuật,

168
00:17:50,760 --> 00:17:52,770
và mọi người
sẽ nhìn thấy em.

169
00:17:58,100 --> 00:17:59,359
Em sợ lắm.

170
00:17:59,519 --> 00:18:01,029
Bình tĩnh nào!

171
00:18:01,139 --> 00:18:02,728
Chào mừng quý khách!

172
00:18:02,729 --> 00:18:04,228
Rất vui được đón tiếp quý vị!

173
00:18:04,229 --> 00:18:06,938
Chào mừng, chào mừng!

174
00:18:06,939 --> 00:18:08,228
Tôi đi công chuyện
về rồi đây.

175
00:18:08,229 --> 00:18:10,224
Mừng ngài đã về.

176
00:18:11,279 --> 00:18:12,749
Hít sâu vào...

177
00:18:14,239 --> 00:18:15,329
Đừng thở ra nhé.

178
00:18:32,299 --> 00:18:35,688
Mừng quý khách lại đến!
Chúng tôi nhớ các vị quá!

179
00:18:37,508 --> 00:18:39,438
Cố lên, sắp đến nơi rồi.

180
00:18:40,138 --> 00:18:41,543
Pháp sư Haku!

181
00:18:42,388 --> 00:18:44,318
Ngài vừa ở đâu vậy?

182
00:18:45,438 --> 00:18:47,418
Hả... Người trần?

183
00:18:48,228 --> 00:18:49,198
Chạy mau!

184
00:18:51,398 --> 00:18:53,328
Trời đất!

185
00:19:06,368 --> 00:19:08,287
Pháp sư Haku!
Pháp sư Haku!

186
00:19:08,288 --> 00:19:09,587
Đuổi theo mau!

187
00:19:09,588 --> 00:19:11,177
Có người trần xâm nhập!

188
00:19:11,457 --> 00:19:13,336
Tôi ngửi thấy mùi người rồi!
Cái mùi hôi thối!

189
00:19:13,337 --> 00:19:14,336
Họ biết em ở đây mất rồi.

190
00:19:14,337 --> 00:19:16,296
Em xin lỗi.
Em đã thở ra.

191
00:19:16,297 --> 00:19:18,727
Không đâu. Chihiro,
em đã làm rất tốt.

192
00:19:18,797 --> 00:19:21,306
Hãy nghe kĩ
những gì anh dặn đây.

193
00:19:21,307 --> 00:19:23,227
Hãy ở yên đây,
rồi họ sẽ tìm ra em.

194
00:19:23,557 --> 00:19:25,056
Anh sẽ đánh lạc hướng.

195
00:19:25,057 --> 00:19:27,021
Thừa lúc đó,
hãy mau chạy trốn.

196
00:19:27,022 --> 00:19:29,737
Không! Anh đừng đi.
Anh ở đây với em đi!

197
00:19:30,147 --> 00:19:33,146
Không còn lựa chọn nào khác đâu,
nếu em muốn sống sót ở đây.

198
00:19:33,147 --> 00:19:35,247
Và cả việc
cứu bố mẹ em nữa.

199
00:19:36,027 --> 00:19:38,776
Vậy là họ đã biến bố mẹ em thành heo...
Em không hề nằm mơ...

200
00:19:38,777 --> 00:19:39,997
Yên nào...

201
00:19:41,117 --> 00:19:44,746
Khi mọi việc tạm lắng đi,
hãy đi qua cổng sau.

202
00:19:44,747 --> 00:19:47,745
Nhớ xuống kịch cầu thang.

203
00:19:47,746 --> 00:19:51,545
Tới khi nào em gặp một lò đun,
nơi người ta đốt than. 

204
00:19:51,546 --> 00:19:55,136
Ông Kamaji ở trong đó,
nên hãy tìm ông ấy.

205
00:19:55,506 --> 00:19:56,348
Ông Kamaji?

206
00:19:57,546 --> 00:20:00,056
Hãy xin việc ông ấy.

207
00:20:00,096 --> 00:20:02,305
Kể cả ông ấy từ chối,
cũng vẫn phải năn nỉ.

208
00:20:02,306 --> 00:20:05,976
Em mà không làm việc,
Yubaba sẽ biến em thành loài vật.

209
00:20:06,176 --> 00:20:07,475
Yubaba ạ?

210
00:20:07,476 --> 00:20:10,486
Rồi em sẽ biết. Bà ta là
phù thủy cai quản thế giới này.

211
00:20:10,516 --> 00:20:13,806
Ông Kamaji sẽ đuổi em
và lừa em để rời đi...

212
00:20:13,807 --> 00:20:15,736
nhưng em hãy cứ
tiếp tục xin việc.

213
00:20:15,776 --> 00:20:18,235
Công việc sẽ nặng nhọc đấy.
Nhưng em sẽ có được cơ hội.

214
00:20:18,236 --> 00:20:20,365
Như thế, ngay cả Yubaba
cũng không thể làm gì em được.

215
00:20:20,366 --> 00:20:21,746
Vâng.

216
00:20:21,776 --> 00:20:24,734
- Pháp sư Haku!
- Pháp sư Haku!

217
00:20:24,735 --> 00:20:25,904
Anh phải đi rồi.

218
00:20:25,905 --> 00:20:28,574
Nhớ nhé Chihiro,
anh là bạn em.

219
00:20:28,575 --> 00:20:30,505
Sao anh biết tên em?

220
00:20:30,705 --> 00:20:33,005
Anh biết em
từ hồi em còn nhỏ kia.

221
00:20:33,125 --> 00:20:35,175
Anh tên là Haku.

222
00:20:37,755 --> 00:20:39,425
Tôi đến đây!

223
00:20:41,505 --> 00:20:43,964
Pháp sư Haku,
Yubaba muốn gặp ngài.

224
00:20:43,965 --> 00:20:46,895
Tôi biết rồi.
Về nhiệm vụ của tôi đấy.

225
00:24:54,828 --> 00:24:56,548
Ờ...

226
00:24:57,498 --> 00:24:59,008
Cho cháu hỏi thăm.

227
00:25:05,628 --> 00:25:07,268
Ờ...

228
00:25:13,847 --> 00:25:16,147
Ờ... Có phải ông là
ông Kamaji không ạ?

229
00:25:23,977 --> 00:25:27,947
Dạ... anh Haku cử cháu tới đây.
Ông cho cháu làm việc ở đây với ạ!

230
00:25:31,987 --> 00:25:35,377
Trời, cùng một lúc thế này...

231
00:25:36,499 --> 00:25:38,717
Làm việc đi,
lũ tí hon kia!

232
00:25:39,877 --> 00:25:42,661
Ta... là Kamaji đây.

233
00:25:42,662 --> 00:25:45,454
Nô lệ của những chiếc nồi
đun nước tắm.

234
00:25:45,455 --> 00:25:47,267
Mau lên nào, các cậu!

235
00:25:48,557 --> 00:25:50,725
Xin ông cho cháu
làm việc ở đây!

236
00:25:50,726 --> 00:25:55,105
Ta có đủ người giúp rồi.
Chỗ này đầy bồ hóng rồi còn gì.

237
00:25:55,106 --> 00:25:58,446
Quá nhiều người thay thế.

238
00:26:12,576 --> 00:26:14,296
Ồ, xin lỗi nhé.

239
00:26:18,166 --> 00:26:20,006
Chờ chút!

240
00:26:32,095 --> 00:26:33,485
Tránh ra nào!

241
00:27:26,734 --> 00:27:28,914
Tớ phải làm gì
với cái này?

242
00:27:35,614 --> 00:27:37,373
Cháu cứ kệ nó ông nhé?

243
00:27:37,374 --> 00:27:39,976
Làm cho đến nơi đến chốn chứ!

244
00:28:39,472 --> 00:28:43,431
Ê, lũ tí hon kia!
Muốn trở lại làm bồ hóng hả?

245
00:28:43,432 --> 00:28:47,311
Còn ngươi, liệu hồn đấy!
Không được làm việc hộ kẻ khác.

246
00:28:47,312 --> 00:28:50,811
Nếu chúng không làm việc,
bùa phép sẽ biến mất.

247
00:28:50,812 --> 00:28:54,371
Nơi này không có việc cho ngươi đâu!
Hãy đi chỗ khác mà tìm!

248
00:29:03,081 --> 00:29:05,620
Chúng mày làm sao thế hả?

249
00:29:05,621 --> 00:29:07,417
Quay lại làm việc mau!

250
00:29:08,291 --> 00:29:09,971
Đến giờ ăn rồi!

251
00:29:10,211 --> 00:29:12,591
Sao?
Lại có chuyện gì thế?

252
00:29:14,461 --> 00:29:17,351
Thôi nào!
Bát của ông đâu ạ?

253
00:29:18,450 --> 00:29:20,481
Cháu đã bảo ông
bỏ nó ra ngoài rồi mà.

254
00:29:20,591 --> 00:29:23,481
Tới giờ ăn rồi!
Nghỉ tay nào!

255
00:29:38,820 --> 00:29:41,029
Người phàm trần kia!
Ngươi gặp rắc rối rồi đó!

256
00:29:41,030 --> 00:29:43,380
Mọi người trên gác
đang tìm ngươi nãy giờ.

257
00:29:44,450 --> 00:29:46,289
Đó là cháu gái ta.

258
00:29:46,290 --> 00:29:47,250
Cháu gái ấy ạ?

259
00:29:48,710 --> 00:29:52,419
Nó bảo muốn làm việc,
nhưng ta đã đủ người giúp rồi.

260
00:29:52,420 --> 00:29:56,129
Cháu đưa nó...
tới gặp Yubaba nhé?

261
00:29:56,130 --> 00:29:58,009
Con bé sẽ đối phó được
với mụ ấy, ta tin chắc.

262
00:29:58,010 --> 00:30:00,679
Còn lâu!
Cháu phải liều mạng sao?

263
00:30:00,680 --> 00:30:03,888
Cầm lấy đi.
Sa giông nướng đấy.

264
00:30:03,889 --> 00:30:05,609
Loại hảo hạng!

265
00:30:07,559 --> 00:30:11,558
Nếu muốn làm việc,
cháu phải thỏa thuận với Yubaba.

266
00:30:11,559 --> 00:30:14,199
Thử vận may của cháu xem sao.

267
00:30:14,899 --> 00:30:15,688
Được thôi!

268
00:30:15,689 --> 00:30:18,199
Con bé kia, theo ta!

269
00:30:24,159 --> 00:30:27,037
Ngươi không thể nói một tiếng
"Vâng ạ" hay "Cảm ơn" được sao?

270
00:30:27,038 --> 00:30:28,169
Dạ... Vâng ạ!

271
00:30:28,249 --> 00:30:29,868
Ngơ ngơ ngơ ngơ.
Mau lên!

272
00:30:29,869 --> 00:30:30,839
Vâng ạ!

273
00:30:33,419 --> 00:30:36,668
Ngươi cần giày làm gì hả?
Cả tất nữa!

274
00:30:36,669 --> 00:30:37,429
Vâng ạ!

275
00:30:43,218 --> 00:30:45,467
Cảm ơn ông Kamaji chưa thế?

276
00:30:45,468 --> 00:30:47,188
Ông ấy trông chừng
cho ngươi đấy.

277
00:30:49,468 --> 00:30:51,488
Cháu cảm ơn ông ạ!

278
00:30:52,848 --> 00:30:54,328
Chúc cháu may mắn!

279
00:31:03,818 --> 00:31:06,998
Yubaba sống ở tầng trên cùng,
phía sau nhà.

280
00:31:21,297 --> 00:31:23,217
Lại đằng này nào!

281
00:31:27,887 --> 00:31:29,557
Ngươi muốn mất mũi à?

282
00:31:54,326 --> 00:31:55,915
Sắp đến nơi rồi đấy.

283
00:31:55,916 --> 00:31:56,926
Vâng ạ!

284
00:32:01,416 --> 00:32:02,636
Đây rồi.

285
00:32:05,926 --> 00:32:07,686
Chào ngài!

286
00:32:13,346 --> 00:32:16,015
Thang máy này
hết hoạt động rồi, thưa ngài.

287
00:32:16,016 --> 00:32:17,896
Xin hãy sử dụng chiếc khác ạ.

288
00:32:40,205 --> 00:32:41,374
Ông ấy đi theo mình kìa.

289
00:32:41,375 --> 00:32:43,135
Đừng trố ra như thế!

290
00:32:58,225 --> 00:33:00,525
Đây rồi.

291
00:33:05,354 --> 00:33:08,154
Phòng quý khách
ở phía bên phải ạ.

292
00:33:10,694 --> 00:33:11,523
Rin?

293
00:33:11,524 --> 00:33:13,074
Vâng!

294
00:33:14,324 --> 00:33:16,124
Có mùi gì thế?

295
00:33:16,744 --> 00:33:17,823
Mùi người trần!

296
00:33:17,824 --> 00:33:19,073
Cô sặc mùi người trần!

297
00:33:19,074 --> 00:33:20,374
Thật vậy sao?

298
00:33:20,784 --> 00:33:24,044
Tôi ngửi thấy đấy!
Lại đầy hương vị nữa.

299
00:33:24,334 --> 00:33:26,924
Cô đang giấu thứ gì đó.

300
00:33:27,584 --> 00:33:29,424
Nói sự thật đi xem nào!

301
00:33:29,504 --> 00:33:31,134
Mùi này hả?

302
00:33:31,294 --> 00:33:32,594
Sa giông nướng...

303
00:33:32,714 --> 00:33:33,917
Đưa đây nào!

304
00:33:33,918 --> 00:33:36,973
Còn lâu nhé!
Để dành các cô gái khác nữa.

305
00:33:36,974 --> 00:33:40,564
Xin cô đấy!
Một chân thôi cũng được!

306
00:33:41,263 --> 00:33:44,323
Ai muốn đi lên
thì hãy gạt cần xuống!

307
00:35:29,880 --> 00:35:32,180
Không định gõ cửa sao?

308
00:35:32,590 --> 00:35:35,930
Đúng là một con bé yếu đuối.

309
00:35:45,770 --> 00:35:48,200
Lại gần đây.

310
00:35:51,230 --> 00:35:53,200
Tao đã bảo lại gần cơ mà!

311
00:36:07,829 --> 00:36:10,009
Ui da!

312
00:36:20,349 --> 00:36:23,519
Ồn ào quá đấy.
Trật tự đi.

313
00:36:42,199 --> 00:36:43,668
Thưa bà,

314
00:36:43,738 --> 00:36:46,068
xin hãy cho cháu
được làm việc ở đây ạ!

315
00:36:54,378 --> 00:36:57,417
Đừng có lảm nhảm nữa.

316
00:36:57,418 --> 00:37:01,137
Mày chỉ là một con bé
yếu ớt vô dụng.

317
00:37:01,138 --> 00:37:05,478
Vả lại, ở đây đâu có chỗ
cho người phàm trần.

318
00:37:06,518 --> 00:37:12,908
Đây là nhà tắm, nơi tám triệu
vị thần tới để thư giãn gân cốt.

319
00:37:13,608 --> 00:37:17,052
Bố mẹ ngươi táo gan lắm!

320
00:37:17,053 --> 00:37:20,736
Dám ngấu nghiến hết thức ăn
dành cho khách của ta như lũ heo.

321
00:37:20,737 --> 00:37:22,707
Chỉ là mấy món tráng miệng thôi.

322
00:37:23,237 --> 00:37:26,167
Và ngươi cũng đừng mong...

323
00:37:26,487 --> 00:37:28,627
được thấy lại
thế giới của mình.

324
00:37:32,417 --> 00:37:34,337
Ngươi sẽ là một
nhóc heo đáng yêu đấy.

325
00:37:34,377 --> 00:37:35,467
Nhỉ?

326
00:37:35,707 --> 00:37:38,807
Hay biết đâu
là một cục than đá.

327
00:37:46,217 --> 00:37:47,926
Ta thấy ngươi đang run sợ.

328
00:37:47,927 --> 00:37:51,636
Thật tình, ta rất ấn tượng
với những gì ngươi đã làm.

329
00:37:51,637 --> 00:37:55,316
Hẳn có kẻ nào đó
đã giúp đỡ mi.

330
00:37:55,396 --> 00:37:57,435
Cũng phải nói lời cảm ơn
các bạn mi.

331
00:37:57,436 --> 00:37:59,485
Kẻ đó là ai thế, nhóc?

332
00:37:59,486 --> 00:38:02,456
Nói ta biết cũng được mà.

333
00:38:05,116 --> 00:38:06,695
Xin hãy cho cháu
được làm việc ở đây ạ!

334
00:38:06,696 --> 00:38:08,365
Đừng nói lại chuyện đó nữa!

335
00:38:08,644 --> 00:38:09,905
Cháu muốn làm việc
ở đây mà!

336
00:38:09,906 --> 00:38:15,636
Im ngay!

337
00:38:18,876 --> 00:38:22,625
Cớ sao ta phải thuê mi?

338
00:38:22,626 --> 00:38:27,226
Ai cũng biết mày là một đứa trẻ
lười biếng, hư hỏng, hay nhè mồm!

339
00:38:27,227 --> 00:38:29,595
Lại còn ngốc nghếch nữa!

340
00:38:29,596 --> 00:38:32,264
Không có gì cho ngươi đâu!

341
00:38:32,265 --> 00:38:34,567
Quên chuyện đó đi!

342
00:38:34,568 --> 00:38:38,385
Ta đã có đủ kẻ ăn bám rồi.

343
00:38:39,065 --> 00:38:44,879
Hay là ngươi thích làm
công việc tệ hại, dơ bẩn nhất

344
00:38:44,880 --> 00:38:50,788
cho tới khi nào
trút hơi thở cuối cùng hả?

345
00:39:03,715 --> 00:39:06,685
Thôi nào!
Chuyện gì thế con?

346
00:39:07,255 --> 00:39:09,934
Mẹ đây rồi.
Ngoan nào, ngoan nào.

347
00:39:10,264 --> 00:39:13,173
Sao còn đứng đó?
Biến đi!

348
00:39:13,174 --> 00:39:15,234
Cháu muốn được
làm việc ở đây!

349
00:39:15,264 --> 00:39:18,194
Đừng có quát tháo!

350
00:39:18,684 --> 00:39:22,574
Mẹ tới ngay mà...
nhé... nhé?

351
00:39:23,274 --> 00:39:26,233
Bé ngoan, nào, nào.

352
00:39:26,234 --> 00:39:28,313
Xin hãy để cháu làm việc ạ!

353
00:39:28,314 --> 00:39:31,164
Được rồi, trật tự đi!

354
00:39:31,574 --> 00:39:36,374
Nào, nào.

355
00:39:56,133 --> 00:39:57,813
Hợp đồng đấy.

356
00:39:58,933 --> 00:40:00,813
Kí tên vào đó.

357
00:40:01,513 --> 00:40:03,113
Ta sẽ giao việc cho mi.

358
00:40:03,813 --> 00:40:05,789
Nhưng hễ ngươi
hé răng nửa lời,

359
00:40:05,790 --> 00:40:09,573
ta sẽ biến ngươi thành heo
ngay tắp lự!

360
00:40:09,983 --> 00:40:12,405
Ờ... cháu kí tên vào đây ạ?

361
00:40:12,406 --> 00:40:15,703
Đúng thế!
Đừng có do dự nữa, kí đi.

362
00:40:20,282 --> 00:40:22,342
Không thể tin nổi!

363
00:40:22,912 --> 00:40:25,842
Cái lời thề kì quặc đó...

364
00:40:27,122 --> 00:40:31,012
giao việc cho
bất cứ ai hỏi xin.

365
00:40:33,172 --> 00:40:33,921
Kí xong chưa?

366
00:40:33,922 --> 00:40:34,932
Rồi ạ!

367
00:40:39,802 --> 00:40:41,391
Tên Chihiro hả?

368
00:40:41,392 --> 00:40:42,011
Vâng!

369
00:40:42,012 --> 00:40:44,692
Cái tên thật ngông cuồng.

370
00:40:47,392 --> 00:40:50,702
Tên Ogino Chihiro
chuyển thành tên Sen

371
00:40:54,442 --> 00:40:57,501
Kể từ nay,
tên ngươi sẽ là Sen.

372
00:40:57,701 --> 00:40:59,501
Rõ chưa?
Ngươi là Sen.

373
00:40:59,661 --> 00:41:02,081
Trả lời ta đi chứ, Sen!

374
00:41:02,491 --> 00:41:03,541
Dạ rõ.

375
00:41:03,911 --> 00:41:05,291
Bà cho gọi tôi?

376
00:41:08,081 --> 00:41:10,301
Đứa trẻ này sẽ bắt đầu
làm việc từ hôm nay.

377
00:41:10,501 --> 00:41:11,670
Hãy coi sóc nó.

378
00:41:11,671 --> 00:41:12,891
Tuân lệnh!

379
00:41:13,381 --> 00:41:14,460
Tên ngươi là gì?

380
00:41:14,461 --> 00:41:15,420
Hở?

381
00:41:15,421 --> 00:41:18,550
Chi...
À không, em tên Sen.

382
00:41:18,551 --> 00:41:20,481
Được rồi, Sen.
Đi theo ta.

383
00:41:29,191 --> 00:41:30,900
Anh Haku, em...

384
00:41:30,901 --> 00:41:32,450
Không tám chuyện vớ vẩn!

385
00:41:32,650 --> 00:41:34,950
Hãy gọi ta là
pháp sư Haku.

386
00:41:50,620 --> 00:41:54,114
Kể cả có lệnh của Yubaba...

387
00:41:54,115 --> 00:41:55,770
chúng tôi cũng không thể
chấp nhận người trần.

388
00:41:56,210 --> 00:41:57,781
Hợp đồng của cô bé
đã được kí rồi.

389
00:41:57,782 --> 00:41:58,851
Cái gì?

390
00:41:58,852 --> 00:42:00,429
Cảm ơn mọi người ạ.

391
00:42:00,430 --> 00:42:02,429
Đừng gửi nó
tới chỗ tụi tôi đấy.

392
00:42:02,430 --> 00:42:04,672
Không tài nào chịu nổi
mùi ô uế đó.

393
00:42:04,673 --> 00:42:07,599
Sau ba ngày ăn thức ăn ở đây,
người con bé sẽ hết mùi thôi.

394
00:42:07,600 --> 00:42:09,785
Nếu con bé vẫn vô dụng,

395
00:42:09,786 --> 00:42:11,689
cứ việc đem rán, luộc,
làm gì con bé tùy ý.

396
00:42:13,519 --> 00:42:14,808
Làm việc tiếp đi!

397
00:42:14,809 --> 00:42:15,818
Rin đâu rồi?

398
00:42:15,819 --> 00:42:18,619
Gì thế?
Đừng đẩy nó cho tôi chứ!

399
00:42:18,859 --> 00:42:20,345
Cô muốn có người giúp còn gì?

400
00:42:20,346 --> 00:42:23,798
Phải đó,
Rin thì tuyệt rồi!

401
00:42:23,799 --> 00:42:24,878
Sen, đi đi!

402
00:42:24,879 --> 00:42:25,809
Vâng!

403
00:42:26,509 --> 00:42:30,060
Đau thật!
Các người sẽ phải trả giá!

404
00:42:30,389 --> 00:42:31,809
Đi nhé!

405
00:42:34,559 --> 00:42:35,689
Đi thôi!

406
00:42:44,609 --> 00:42:46,353
Vậy là em đã làm được!

407
00:42:46,354 --> 00:42:46,777
Sao ạ?

408
00:42:46,778 --> 00:42:49,317
Em khờ quá,
làm chị lo.

409
00:42:49,318 --> 00:42:52,878
Giờ hãy giữ cảnh giác nhé.
Cần gì thì cứ hỏi chị, được chứ?

410
00:42:54,908 --> 00:42:56,708
Hử? Sao thế?

411
00:42:57,418 --> 00:42:59,718
Em chóng mặt quá.

412
00:43:03,838 --> 00:43:05,848
Đây là phòng chị em mình.

413
00:43:06,968 --> 00:43:09,188
Ăn no rồi ngủ một giấc
là em sẽ khỏe thôi.

414
00:43:12,428 --> 00:43:14,568
Giặt tạp dề của em nhé!

415
00:43:14,598 --> 00:43:15,938
Quần này!

416
00:43:16,388 --> 00:43:18,188
Em nhỏ người nhỉ.

417
00:43:19,268 --> 00:43:20,448
Rộng quá.

418
00:43:22,817 --> 00:43:24,316
Chị Rin này...

419
00:43:24,317 --> 00:43:25,407
Gì thế?

420
00:43:25,547 --> 00:43:27,646
Ở đây có hai anh Haku
phải không chị?

421
00:43:27,820 --> 00:43:29,106
Hai á?

422
00:43:29,107 --> 00:43:31,497
Tên đó ư?
Chắc chắn là không rồi.

423
00:43:31,987 --> 00:43:33,026
Vẫn rộng quá.

424
00:43:33,027 --> 00:43:36,087
Hắn là hầu cận của Yubaba đấy,
nhớ để mắt đến hắn.

425
00:43:39,207 --> 00:43:41,257
Đâu rồi ta...

426
00:43:41,917 --> 00:43:44,217
A, đây rồi!

427
00:43:45,587 --> 00:43:49,677
Nè, em sao vậy?
Nói xem nào!

428
00:43:50,547 --> 00:43:52,966
Gì mà om sòm thế, Rin?

429
00:43:52,967 --> 00:43:55,607
Con nhóc mới tới
bảo nó bị chóng mặt.

430
00:45:27,474 --> 00:45:29,273
Gặp anh tại cây cầu nhé.

431
00:45:29,274 --> 00:45:31,984
Anh sẽ dẫn em
tới chỗ bố mẹ.

432
00:46:16,063 --> 00:46:17,413
Giày của mình...

433
00:46:31,452 --> 00:46:32,802
Cảm ơn các bạn nhé.

434
00:47:41,610 --> 00:47:42,660
Theo anh.

435
00:48:25,979 --> 00:48:28,579
Bố mẹ ơi! Con đây!

436
00:48:29,109 --> 00:48:30,709
Con, Sen đây!

437
00:48:31,159 --> 00:48:33,499
Mẹ ơi! Bố ơi!

438
00:48:36,619 --> 00:48:38,748
Họ bị ốm
hay bị đau thế anh?

439
00:48:38,749 --> 00:48:41,419
Không đâu, họ ăn nhiều quá
nên ngủ cho đỡ no thôi.

440
00:48:42,169 --> 00:48:45,179
Thậm chí họ chẳng còn nhớ
mình từng là người nữa rồi.

441
00:48:50,718 --> 00:48:53,407
Bố mẹ ơi!
Con hứa sẽ cứu bố mẹ!

442
00:48:53,408 --> 00:48:56,478
Đừng để bị béo quá,
kẻo họ ăn thịt bố mẹ đấy!

443
00:49:04,688 --> 00:49:06,488
Giấu mấy thứ này đi.

444
00:49:09,108 --> 00:49:10,868
Em cứ tưởng
bị mất chúng rồi.

445
00:49:11,108 --> 00:49:12,868
Em sẽ cần đến chúng
để về nhà.

446
00:49:19,078 --> 00:49:21,338
Đây là tấm thiệp chia tay...

447
00:49:21,788 --> 00:49:22,747
Thượng lộ bình an nhé, Chihiro.
Mình sẽ gặp lại nhau mà. Risa.

448
00:49:22,748 --> 00:49:23,706
Chihiro?

449
00:49:24,707 --> 00:49:26,137
Chihiro...

450
00:49:26,207 --> 00:49:27,797
Là tên em phải không ạ?

451
00:49:28,837 --> 00:49:31,597
Yubaba kiểm soát mọi người
bằng cách lấy đi tên thật của họ.

452
00:49:32,047 --> 00:49:36,097
Ở đây em là Sen, song nhớ
giữ bí mật tên thật của em.

453
00:49:36,387 --> 00:49:39,857
Gần như bà ấy có được em,
em hầu như đã thành Sen.

454
00:49:40,387 --> 00:49:43,737
Nếu để bà ta lấy mất tên,
em sẽ không bao giờ về nhà được.

455
00:49:44,597 --> 00:49:47,156
Anh không còn nhớ
tên mình nữa.

456
00:49:47,297 --> 00:49:49,367
Tên thật của anh ạ?

457
00:49:49,397 --> 00:49:52,537
Nhưng lạ thật đấy.
Anh lại nhớ tên em.

458
00:49:55,027 --> 00:49:57,707
Này, em ăn đi.
Chắc em đói lắm rồi.

459
00:49:57,867 --> 00:49:59,337
Em không muốn ăn.

460
00:49:59,657 --> 00:50:03,046
Anh đã niệm chú vào đây rồi,
nó sẽ giúp em khỏe lại.

461
00:50:03,076 --> 00:50:03,706
Ăn đi em.

462
00:50:40,285 --> 00:50:42,795
Em đã phải vất vả rồi.
Ăn thêm chút nữa đi.

463
00:50:57,795 --> 00:50:59,094
Em tìm được đường về chứ?

464
00:50:59,095 --> 00:51:01,804
Vâng. Anh Haku, em cảm ơn anh!
Em sẽ làm việc chăm chỉ.

465
00:51:01,805 --> 00:51:02,725
Tốt lắm.

466
00:52:36,722 --> 00:52:39,351
Em vừa ở đâu thế?
Chị lo lắm đấy.

467
00:52:39,352 --> 00:52:40,822
Em xin lỗi chị.

468
00:52:49,652 --> 00:52:51,212
Tránh đường nào!

469
00:53:04,211 --> 00:53:06,801
Sen, em chỉ làm được
đến thế thôi sao?

470
00:53:07,171 --> 00:53:09,503
Rin và Sen, kể từ hôm nay
hai cô sẽ cọ rửa bồn lớn.

471
00:53:09,504 --> 00:53:10,130
Hả?

472
00:53:10,131 --> 00:53:12,419
Nhưng đó là việc
của Aogaeru mà!

473
00:53:12,420 --> 00:53:15,223
Đấy là lệnh của cấp trên.
Chấp nhận đi thì hơn.

474
00:53:35,491 --> 00:53:37,471
Ờ... Chẳng phải ông
đang bị ướt mưa đó sao?

475
00:53:41,370 --> 00:53:43,119
Sen, nhan lên em!

476
00:53:43,120 --> 00:53:44,499
Em đến liền!

477
00:53:44,500 --> 00:53:46,390
Cháu cứ để cửa nhé.

478
00:54:14,359 --> 00:54:15,528
Đi rửa bồn lớn hả Rin?

479
00:54:15,529 --> 00:54:16,579
Để tôi yên!

480
00:54:19,619 --> 00:54:23,089
Cái lũ ngớ ngẩn! Mấy năm
mà chẳng thèm cọ rửa thứ này!

481
00:54:37,599 --> 00:54:40,888
Cái bồn này được dành riêng
cho những vị khách bẩn nhất.

482
00:54:40,889 --> 00:54:42,645
Két cả bùn vào này.

483
00:54:42,768 --> 00:54:45,550
Rin, Sen, lượt khách
đầu tiên tới rồi đấy!

484
00:54:45,551 --> 00:54:47,228
Rồi! Có ngay...

485
00:54:47,229 --> 00:54:49,518
Quỷ thật, rõ ràng là
muốn quấy rối mà.

486
00:54:49,519 --> 00:54:51,357
Cái bồn này cần được
ngâm nước thảo mộc.

487
00:54:51,358 --> 00:54:52,857
Em ra chỗ quản đốc
lấy thẻ đi.

488
00:54:52,858 --> 00:54:54,248
Thẻ ấy ạ?

489
00:54:56,778 --> 00:54:58,668
Thẻ nước thảo mộc nhé.

490
00:54:58,828 --> 00:54:59,958
Vâng ạ!

491
00:55:01,238 --> 00:55:03,148
Chị Rin ơi,
quản đốc là gì thế?

492
00:55:07,128 --> 00:55:09,718
Có gì đó đang tới.
Không biết là gì.

493
00:55:18,888 --> 00:55:22,898
Một tên cặn bã nào đó,
lẩn quất dưới làn mưa...

494
00:55:47,037 --> 00:55:49,547
Sao tao lại lãng phí
thứ đó cho mày được!

495
00:55:49,747 --> 00:55:51,587
Chúc một buổi sáng tốt lành!

496
00:55:51,957 --> 00:55:54,177
Ngài thấy khoan khoái chứ ạ?

497
00:55:54,417 --> 00:55:55,586
Cho thần Kasuga.

498
00:55:55,587 --> 00:55:57,727
Rồi! Một thẻ nước
lưu huỳnh hạng sang.

499
00:55:58,127 --> 00:56:00,897
Đứng đực ra đó làm gì.
Đi làm việc tiếp đi!

500
00:56:00,927 --> 00:56:02,606
Tự tay mà cọ rửa chứ!

501
00:56:02,636 --> 00:56:04,396
Buổi sáng tốt lành ạ!

502
00:56:04,716 --> 00:56:05,595
Đã bảo là
tự làm bằng tay đi!

503
00:56:05,596 --> 00:56:09,095
Nhưng mà... ờ... phải có
nước thảo mộc mới được ạ.

504
00:56:09,096 --> 00:56:10,895
Đúng là đồ đần độn.

505
00:56:10,896 --> 00:56:12,986
À, có bồn tắm thơm ngát
ngay đây ạ.

506
00:56:13,106 --> 00:56:15,115
Mời quý khách
thư giãn và tận hưởng...

507
00:56:24,156 --> 00:56:26,666
Alô, quản đốc xin nghe.
Vâng, thưa bà...

508
00:56:28,996 --> 00:56:30,165
Cảm ơn ông rất nhiều!

509
00:56:30,166 --> 00:56:31,415
Đấy không phải...

510
00:56:31,416 --> 00:56:32,955
Ê, khoan đã!

511
00:56:32,956 --> 00:56:33,955
Có chuyện gì thế?

512
00:56:33,956 --> 00:56:35,416
Không có gì đâu ạ.

513
00:56:35,876 --> 00:56:37,375
Có kẻ lạ xâm nhập đấy.

514
00:56:37,376 --> 00:56:38,415
Một người phàm trần
phải không ạ?

515
00:56:38,416 --> 00:56:41,424
Ngươi biết rồi đấy!
Haku hôm nay ra ngoài rồi.

516
00:56:41,425 --> 00:56:44,134
Tuyệt, em lấy được
một chiếc tốt đấy.

517
00:56:44,135 --> 00:56:46,515
Nó sẽ tới chỗ ông Kamaji.

518
00:56:48,225 --> 00:56:50,395
Nước sẽ có ngay thôi,
giờ này cũng chẳng bận lắm.

519
00:56:56,185 --> 00:56:59,115
Giật mạnh dây này
để có nước nóng.

520
00:57:07,745 --> 00:57:10,074
Em vụng về thật đấy.

521
00:57:10,075 --> 00:57:12,324
Coi màu nước kìa.

522
00:57:12,325 --> 00:57:15,045
Sâu tẩm muối khô đấy.

523
00:57:15,294 --> 00:57:18,304
Với thứ nước đục ngầu này,
ai mà nhìn thấy bùn được chứ?

524
00:57:20,334 --> 00:57:23,224
Nhớ giật dây lần nữa
để ngắt nước khi bồn đầy nhé.

525
00:57:23,674 --> 00:57:25,343
Nào, thả tay ra đi!

526
00:57:25,344 --> 00:57:27,093
Chị đi lấy bữa sáng cho.

527
00:57:27,094 --> 00:57:28,394
Vâng ạ!

528
00:57:50,494 --> 00:57:52,963
Ui da!

529
00:57:56,833 --> 00:57:59,503
Ơ... Bồn tắm
chưa sẵn sàng đâu ạ!

530
00:58:05,083 --> 00:58:06,605
Nhưng nhiều thẻ quá...

531
00:58:09,303 --> 00:58:11,203
Sao ạ?
Ông cho cháu ư?

532
00:58:14,183 --> 00:58:16,758
Nhưng mà... cháu không
cần nhiều thế này đâu.

533
00:58:19,563 --> 00:58:21,353
Không, một thẻ thôi ạ!

534
00:58:36,532 --> 00:58:37,281
Bà chủ!

535
00:58:37,282 --> 00:58:38,741
Một linh hồn ô uế sao?

536
00:58:38,742 --> 00:58:40,951
Hắn nặng mùi lắm ạ!

537
00:58:40,952 --> 00:58:42,751
Hắn đang tiến thẳng
về phía cây cầu ạ!

538
00:58:42,752 --> 00:58:45,938
Xin ngài đi cho!
Xin ngài đi cho!

539
00:58:45,939 --> 00:58:49,251
Xin hãy quay về! Đã tối
nên nhà tắm đóng cửa rồi ạ!

540
00:58:49,252 --> 00:58:51,892
Vui lòng đi chỗ khác cho!

541
00:58:52,132 --> 00:58:53,772
Bốc mùi quá!

542
00:58:54,762 --> 00:58:59,013
Có gì đó ám muội. Có vẻ không phải
là linh hồn ô uế như ta tưởng...

543
00:58:59,014 --> 00:59:01,622
Dù sao hắn cũng tới rồi,
nên tiếp đãi hắn thì hơn.

544
00:59:02,312 --> 00:59:05,741
Chỉ cần tìm cách đuổi hắn
ra khỏi đây càng nhanh càng tốt!

545
00:59:06,311 --> 00:59:08,457
Xin hãy vui lòng
lui về phòng mình!

546
00:59:08,458 --> 00:59:09,347
Rất xin lỗi quý khách!

547
00:59:09,348 --> 00:59:10,321
Xin quý khách
nhanh chân cho!

548
00:59:12,071 --> 00:59:14,450
Rin, Sen,
Yubaba đang cho gọi đấy.

549
00:59:14,451 --> 00:59:15,264
Vâng, thưa ông!

550
00:59:15,265 --> 00:59:18,182
Nghe cho rõ, đây là
nhiệm vụ đầu tiên của ngươi.

551
00:59:18,183 --> 00:59:20,790
Đưa vị khách này
tới chỗ bồn tắm lớn.

552
00:59:21,068 --> 00:59:22,078
Nhưng...
Nhưng mà...

553
00:59:22,079 --> 00:59:24,080
Hé răng nửa lời,
thành than đá ráng chịu!

554
00:59:24,081 --> 00:59:24,870
Nghe rõ chưa?

555
00:59:24,871 --> 00:59:26,801
Hắn đến rồi.

556
00:59:37,261 --> 00:59:39,551
Đừng có xúc phạm khách!

557
00:59:47,310 --> 00:59:50,990
Chào mừng quý khách
đến với nhà tắm của chúng tôi...

558
00:59:54,070 --> 00:59:56,239
Ô... Tiền đấy!

559
00:59:56,240 --> 00:59:58,909
Sen, nhận đi, mau lên!

560
00:59:58,910 --> 01:00:00,250
Vâng ạ!

561
01:00:08,420 --> 01:00:13,169
Còn chần chừ gì thế!
Chỉ cho khách bồn tắm đi chứ!

562
01:00:13,170 --> 01:00:14,890
Mời... mời đi lối này.

563
01:00:33,529 --> 01:00:35,279
Sen!

564
01:00:39,239 --> 01:00:41,959
Kinh tởm...

565
01:00:43,029 --> 01:00:44,078
Đồ ăn của mình!

566
01:00:44,309 --> 01:00:46,589
Mau mở cửa sổ ra!
Mở hết ra!

567
01:01:29,367 --> 01:01:30,337
Nhanh!

568
01:01:30,787 --> 01:01:32,177
Xin ngài chờ chút cho.

569
01:01:37,707 --> 01:01:38,916
Bẩn thỉu quá nhỉ?

570
01:01:38,917 --> 01:01:40,843
Chuyện này
đâu có gì đáng cười ạ.

571
01:01:40,844 --> 01:01:42,457
Để xem con bé làm gì.

572
01:01:46,677 --> 01:01:49,721
Ồ, nó định đổ đầy nước
vào bồn lại.

573
01:01:49,722 --> 01:01:53,277
Trời ạ! Đang bôi tay bẩn
lên tường kìa!

574
01:02:05,406 --> 01:02:07,571
Ngươi đưa con Sen
mấy tấm thẻ mới à?

575
01:02:07,572 --> 01:02:10,206
Không bao giờ ạ,
thật là lãng phí!

576
01:02:51,605 --> 01:02:54,535
Trời ơi! Toàn công thức
thảo mộc quý giá!

577
01:03:20,094 --> 01:03:22,593
Sen!
Sen, em đâu rồi?

578
01:03:22,594 --> 01:03:23,643
Chị Rin!

579
01:03:23,644 --> 01:03:24,933
Em không sao chứ?

580
01:03:24,934 --> 01:03:27,744
Chị bảo ông Kamaji
xả toàn bộ nước rồi!

581
01:03:28,314 --> 01:03:30,654
Toàn là nước thảo mộc
loại tốt nhất xưa nay đấy!

582
01:03:30,734 --> 01:03:34,157
Em cảm ơn chị!
Ông ấy bị mắc gai trên người!

583
01:03:34,158 --> 01:03:35,193
Gai ư?

584
01:03:35,194 --> 01:03:36,863
Gai cắm sâu lắm,
không nhổ ra được!

585
01:03:36,864 --> 01:03:39,664
Gai à? Con bé
bảo là gai đấy!

586
01:03:41,034 --> 01:03:42,589
Tập hợp tất cả
dưới lầu mau!

587
01:03:43,114 --> 01:03:44,044
Mau lên!

588
01:03:47,374 --> 01:03:51,344
Sen, Rin, đó không phải
linh hồn ô uế nào hết!

589
01:03:53,544 --> 01:03:55,042
Tóm sợi dây đi!

590
01:03:55,043 --> 01:03:56,223
Vâng!

591
01:04:05,053 --> 01:04:06,592
Giữ chặt vào nhé!

592
01:04:06,593 --> 01:04:08,012
Vâng ạ!

593
01:04:08,013 --> 01:04:11,733
Kéo đi,
gọi đám hầu gái giúp họ nữa!

594
01:04:12,233 --> 01:04:13,743
Cháu buộc xong rồi!

595
01:04:14,773 --> 01:04:18,402
Tất cả bọn bay!
Kéo cùng lúc nhé!

596
01:04:18,403 --> 01:04:21,692
Dô... ta!

597
01:04:21,693 --> 01:04:29,043
Dô... ta!

598
01:04:36,332 --> 01:04:37,552
Xe đạp ư?

599
01:04:37,962 --> 01:04:39,131
Đúng như ta nghi mà!

600
01:04:39,132 --> 01:04:41,552
Chuẩn bị kéo nào!

601
01:04:41,672 --> 01:04:44,312
Dô ta!

602
01:05:15,711 --> 01:05:18,211
Sen!
Em không sao chứ?

603
01:05:28,381 --> 01:05:32,151
Làm tốt lắm...

604
01:06:00,500 --> 01:06:01,379
Vàng!

605
01:06:01,380 --> 01:06:02,709
Vàng! Vàng đấy!

606
01:06:02,710 --> 01:06:05,509
Bỏ xuống!
Tài sản của khách đấy!

607
01:06:05,510 --> 01:06:09,180
Yên nào!
Khách vẫn còn ở đây mà!

608
01:06:14,810 --> 01:06:18,019
Sen, chắn đường khách rồi kìa.
Ra ngoài kia mở cửa đi.

609
01:06:18,020 --> 01:06:20,699
Mở cửa chính ra!
Khách đang về đấy!

610
01:06:47,339 --> 01:06:51,559
Sen! Ngươi làm tốt lắm!
Chúng ta giàu to rồi!

611
01:06:52,089 --> 01:06:54,798
Vị Giang Thần đó
rất nổi tiếng.

612
01:06:54,799 --> 01:06:56,458
Tất cả hãy học hỏi Sen!

613
01:06:57,138 --> 01:06:59,148
Ta sẽ đãi cả nhà
rượu sa-kê đêm nay!

614
01:06:59,518 --> 01:07:00,394
Nào!

615
01:07:00,395 --> 01:07:02,558
Giờ thì mau nộp tất cả số vàng
các ngươi đã nhặt được!

616
01:07:15,948 --> 01:07:17,998
Ăn không?
Chị xoáy được đấy.

617
01:07:18,538 --> 01:07:19,878
Cảm ơn chị.

618
01:07:20,498 --> 01:07:22,208
Mệt thật đấy.

619
01:07:24,628 --> 01:07:26,167
Chẳng thấy anh Haku đâu cả.

620
01:07:26,168 --> 01:07:28,388
Lại Haku Ha-kiếc...

621
01:07:28,958 --> 01:07:31,308
Thỉnh thoảng hắn
biến mất vậy thôi.

622
01:07:31,797 --> 01:07:35,687
Nghe đồn Yubaba bắt hắn
làm mấy việc xấu xa.

623
01:07:35,717 --> 01:07:36,676
Thật ư...

624
01:07:36,677 --> 01:07:38,136
Tắt đèn nhé, Rin.

625
01:07:38,137 --> 01:07:39,227
Ừ!

626
01:08:04,417 --> 01:08:07,127
Cả một thị trấn.
Nhìn cứ như biển vậy...

627
01:08:07,337 --> 01:08:10,236
Em mong đợi gì
sau cơn mưa đó chứ?

628
01:08:12,126 --> 01:08:13,926
Một ngày nào đó, thề là
chị sẽ tới thị trấn đó.

629
01:08:13,927 --> 01:08:16,186
Chị sẽ rời khỏi chỗ này.

630
01:08:39,526 --> 01:08:41,786
Hở?
Em làm sao thế?

631
01:09:11,515 --> 01:09:12,825
Vàng!

632
01:09:15,815 --> 01:09:17,654
Ngài là ai?

633
01:09:17,655 --> 01:09:20,994
Ngài đâu phải là khách!
Ngài không được phép ở đây!

634
01:09:27,074 --> 01:09:30,594
Ê! Vàng, vàng!
Cho tôi sao?

635
01:09:35,794 --> 01:09:38,124
Ngài có thể tạo ra vàng ư?

636
01:09:43,674 --> 01:09:44,934
Đưa tôi nào!

637
01:09:52,814 --> 01:09:54,864
Ai đấy?

638
01:09:55,564 --> 01:09:58,033
Quá giờ ngủ rồi.

639
01:10:01,483 --> 01:10:04,822
Nè, ông chủ.
Ta đói lắm.

640
01:10:04,823 --> 01:10:05,942
Đói muốn chết luôn!

641
01:10:05,943 --> 01:10:07,072
Giọng nói đó...

642
01:10:07,073 --> 01:10:09,173
Đây, ta sẽ trả ngay.

643
01:10:09,703 --> 01:10:12,532
Ta là khách, ta muốn tắm!

644
01:10:12,533 --> 01:10:14,203
Đánh thức tất cả dậy đi!

645
01:10:19,673 --> 01:10:23,273
Bố mẹ ơi, Giang Thần
cho con chiếc bánh này.

646
01:10:23,274 --> 01:10:26,103
Đảm bảo bố mẹ ăn vào
sẽ biến lại thành người ngay.

647
01:10:30,053 --> 01:10:32,135
Bố, mẹ,
đâu là hai người thế?

648
01:10:32,473 --> 01:10:33,832
Bố ơi!

649
01:10:45,092 --> 01:10:45,972
Thật là ác mộng.

650
01:10:47,552 --> 01:10:48,792
Chị Rin?

651
01:10:52,952 --> 01:10:54,502
Mọi người đi cả rồi.

652
01:11:01,082 --> 01:11:03,932
Chà! Biến thành
đại dương thật rồi này!

653
01:11:09,131 --> 01:11:12,101
Từ đây cũng thấy được
chỗ bố đang ở.

654
01:11:15,811 --> 01:11:18,020
Ông Kamaji đã
nhóm lò rồi sao?

655
01:11:18,021 --> 01:11:19,981
Mình ngủ lâu đến vậy sao?

656
01:11:23,521 --> 01:11:26,520
Khách đang đợi đấy.
Nhanh tay lên!

657
01:11:26,521 --> 01:11:30,951
Phục vụ mọi thứ các anh có,
kể cả đồ ăn thừa!

658
01:11:32,611 --> 01:11:33,660
Sen!

659
01:11:33,661 --> 01:11:34,780
Chị Rin.

660
01:11:34,781 --> 01:11:37,910
Chị định lên đánh thức em.
Xem này!

661
01:11:37,911 --> 01:11:40,460
Vàng thật đấy!
Ông ấy vừa cho chị!

662
01:11:40,461 --> 01:11:42,620
Vị khách này
tiêu không tiếc tiền luôn!

663
01:11:42,621 --> 01:11:44,960
Mời ngài thử món này ạ!

664
01:11:44,961 --> 01:11:47,720
Nếm món ngon nhất đi ạ!

665
01:11:50,470 --> 01:11:51,759
Vứt vàng cho chúng tôi với!

666
01:11:51,760 --> 01:11:53,230
Xin ngài hãy ban phước!

667
01:11:53,680 --> 01:11:57,230
Ta đang chết đói đây,
mang tất cả lên đi!

668
01:12:01,680 --> 01:12:03,309
Vị khách đó...

669
01:12:03,310 --> 01:12:06,740
Đi nào, Sen, Yubaba vẫn đang ngủ.
Tới cơ hội của em rồi đấy!

670
01:12:07,190 --> 01:12:09,330
Em đang định
đi gặp ông Kamaji.

671
01:12:09,570 --> 01:12:11,859
Giờ chị không đi đâu.

672
01:12:11,860 --> 01:12:14,199
Ông ấy vừa bị đánh thức
nên đang bực bội lắm.

673
01:12:14,200 --> 01:12:15,319
Rin, quay lại đó lấy thêm đi!

674
01:12:15,320 --> 01:12:16,370
Ừ!

675
01:12:41,309 --> 01:12:44,779
Ngộ nhỡ mình không
nhận ra bố mẹ thì sao nhỉ?

676
01:12:45,479 --> 01:12:48,239
Hi vọng bố không béo quá.

677
01:13:16,468 --> 01:13:17,975
Con rồng hôm nọ.

678
01:13:18,508 --> 01:13:19,898
Nó đang tới đây!

679
01:13:22,558 --> 01:13:24,358
Đám gì thế kia?
Không phải chim.

680
01:13:35,447 --> 01:13:38,566
Anh Haku, đánh lại chúng đi!
Lối này này!

681
01:13:38,567 --> 01:13:39,787
Anh Haku?

682
01:13:40,117 --> 01:13:41,377
Anh Haku!

683
01:13:59,337 --> 01:14:01,897
Ủa... Chỉ là giấy.

684
01:14:30,036 --> 01:14:32,256
Anh Haku?
Có phải anh đấy không?

685
01:14:38,126 --> 01:14:41,755
Anh có đau không?
Lũ chim giấy đó đi rồi.

686
01:14:41,756 --> 01:14:43,436
Anh được an toàn rồi.

687
01:14:56,355 --> 01:14:58,365
Anh ấy tới chỗ Yubaba...

688
01:14:58,565 --> 01:15:01,075
Trời ơi!
Anh ấy chết mất!

689
01:15:08,615 --> 01:15:13,425
Quý ngài giàu có nhất thế gian!

690
01:15:13,625 --> 01:15:17,825
Ngài đang hạ cố tới đây!

691
01:15:18,665 --> 01:15:20,794
Chào mừng quý khách!

692
01:15:20,795 --> 01:15:23,863
Cầu xin ít tiền boa!
Cầu xin đi!

693
01:15:23,864 --> 01:15:24,565
Xin ngài!
Đây ạ!

694
01:15:24,566 --> 01:15:28,144
Cầu xin đi!
Cầu xin đi!

695
01:15:29,344 --> 01:15:30,013
Ngài ấy đang tới kìa!

696
01:15:30,014 --> 01:15:31,183
Phải xin gì đó
từ ngài ấy mới được!

697
01:15:31,184 --> 01:15:33,224
Vàng cứ hiện ra
từ lòng bàn tay ngài ấy.

698
01:15:33,974 --> 01:15:37,294
Xin hãy ném qua đây,
thưa ngài!

699
01:15:41,104 --> 01:15:42,603
Ê, mày làm cái gì đấy?

700
01:15:42,604 --> 01:15:43,653
Cháu đang lên gác!

701
01:15:43,654 --> 01:15:45,364
Không, không được!

702
01:15:46,524 --> 01:15:48,034
Á! Máu!

703
01:15:51,704 --> 01:15:53,914
Xê ra, xê ra!
Tránh đường cho khách!

704
01:15:55,414 --> 01:15:57,493
Cảm ơn ông
đã giúp cháu lúc trước.

705
01:15:57,494 --> 01:15:59,803
Đừng đứng đực ra đó...

706
01:16:22,143 --> 01:16:23,823
Cháu không cần đâu.

707
01:16:26,313 --> 01:16:29,203
Cháu bận lắm,
mong ông thứ lỗi cho!

708
01:16:40,332 --> 01:16:43,462
Nào! Yên lặng!
Yên lặng nào!

709
01:16:44,082 --> 01:16:45,552
Lui ra, lui ra!

710
01:16:46,212 --> 01:16:48,341
Xin ngài hãy bỏ quá cho nó!

711
01:16:48,342 --> 01:16:51,972
Xét cho cùng, con bé đó chỉ là
người phàm trần và mới tới đây...

712
01:16:54,432 --> 01:16:56,169
Dẹp cái điệu cười đó đi!

713
01:16:56,170 --> 01:16:57,301
Vẫn còn cười được!

714
01:16:57,302 --> 01:16:58,692
Sao, tôi đâu dám...

715
01:17:03,602 --> 01:17:06,322
Hắn ăn thịt họ rồi!

716
01:18:32,899 --> 01:18:34,199
Yubaba?

717
01:19:46,957 --> 01:19:49,837
Giờ thì rắc rối to rồi!

718
01:19:50,537 --> 01:19:52,626
Thật ra, hắn là Vô Diện!

719
01:19:52,627 --> 01:19:54,856
Đúng thế, tên Vô Diện!

720
01:19:54,957 --> 01:19:58,177
Lòng tham của ngươi đã thu hút
một gã khách dị thường, được lắm.

721
01:19:58,377 --> 01:20:01,437
Đừng có làm gì ngu ngốc
chừng nào ta chưa xuống đó.

722
01:20:02,257 --> 01:20:04,806
Nhìn xem, tấm thảm
có khác gì đống hổ lốn không!

723
01:20:04,807 --> 01:20:07,136
Đưa Haku ra ngoài đi!

724
01:20:07,137 --> 01:20:09,077
Giờ ta cũng
không cần tới hắn nữa.

725
01:20:31,496 --> 01:20:34,646
Lại ngủ ngoài cũi rồi hở con?

726
01:20:38,506 --> 01:20:42,675
Ôi, mẹ xin lỗi nhé.
Con đang ngủ ngoan mà mẹ lại...

727
01:20:42,676 --> 01:20:45,556
Baba vẫn còn việc phải làm.

728
01:20:48,636 --> 01:20:51,195
Giờ ngủ tiếp đi nào, bé ngoan.

729
01:21:19,415 --> 01:21:21,425
Ui da!
Bỏ tay ra!

730
01:21:21,715 --> 01:21:23,254
Ồ, cảm ơn em đã giúp chị.

731
01:21:23,555 --> 01:21:26,473
Nhưng chị đang vội lắm.
Cho chị đi đi.

732
01:21:26,774 --> 01:21:29,324
Chị tới đây
để gây bệnh cho em.

733
01:21:29,654 --> 01:21:32,414
Đám vi trùng xấu xa bên ngoài.

734
01:21:33,194 --> 01:21:37,294
Chị là con người.
Chắc em chưa thấy bao giờ nhỉ.

735
01:21:37,324 --> 01:21:39,583
Chị sẽ mắc bệnh
nếu ra ngoài kia.

736
01:21:39,584 --> 01:21:41,753
Ở lại đây
chơi với em nhé!

737
01:21:41,754 --> 01:21:43,583
Em bị ốm à?

738
01:21:43,584 --> 01:21:46,543
Em ở trong này
vì ra ngoài là bị ốm ngay.

739
01:21:46,544 --> 01:21:49,014
Chính vì em ở trong này
nên mới bị ốm đấy!

740
01:21:49,174 --> 01:21:52,963
Em thấy đấy, một người rất quan trọng
đối với chị đang bị thương nặng.

741
01:21:52,964 --> 01:21:54,723
Thế nên chị phải đi ngay.

742
01:21:54,724 --> 01:21:56,146
Thả tay chị ra nào!

743
01:21:56,474 --> 01:22:01,643
Chị mà đi là em sẽ khóc toáng lên.
Em mà khóc, Baba sẽ tới giết chị đấy!

744
01:22:01,644 --> 01:22:03,482
Em sẽ bẻ gãy tay chị.

745
01:22:03,483 --> 01:22:04,772
Đau quá!

746
01:22:04,773 --> 01:22:07,450
Đi mà, chị sẽ
chơi với em sau.

747
01:22:07,451 --> 01:22:09,323
Không, chơi ngay bây giờ cơ!

748
01:22:13,033 --> 01:22:15,243
Máu nè! Thấy không?
Là máu đấy!

749
01:22:26,873 --> 01:22:28,513
Anh Haku!

750
01:22:28,583 --> 01:22:30,752
Dừng tay, biến đi!
Cút đi, cút đi!

751
01:22:30,753 --> 01:22:33,393
Anh Haku! Là anh phải không?
Gắng lên nào!

752
01:22:33,883 --> 01:22:36,063
Yên nào!
Anh Haku!

753
01:22:41,932 --> 01:22:43,192
Cút đi!

754
01:22:45,522 --> 01:22:46,822
Đừng!

755
01:23:02,032 --> 01:23:03,791
Em không sợ máu me!

756
01:23:03,792 --> 01:23:05,751
Chị mà không chơi,
em sẽ khóc đó!

757
01:23:05,752 --> 01:23:08,052
Ngoan nào.
Đợi chị chút.

758
01:23:08,332 --> 01:23:11,132
Chị không chơi với em,
em sẽ khóc đó...

759
01:23:13,372 --> 01:23:14,630
Đợi chút đã nào!

760
01:23:14,631 --> 01:23:18,271
Thật là om sòm.
Có thôi đi không!

761
01:23:19,221 --> 01:23:22,021
Mày là nhóc béo bệu,
phải không?

762
01:23:29,521 --> 01:23:31,770
Chắc mình vẫn còn
hơi trong suốt.

763
01:23:31,771 --> 01:23:32,991
Baba.

764
01:23:33,361 --> 01:23:37,411
Trời đất, mày không phân biệt
được ta với mẹ mày sao?

765
01:23:45,621 --> 01:23:48,620
Đó, giờ thì mày
thoải mái hơn rồi đấy.

766
01:23:48,621 --> 01:23:49,790
Để xem nào...

767
01:23:49,791 --> 01:23:51,890
Biến tụi mày
thành cái gì được nhỉ?

768
01:24:09,810 --> 01:24:11,848
Đây là bí mật nhỏ
giữa hai ta.

769
01:24:11,849 --> 01:24:14,890
Ngươi mà nói cho ai biết,
ta sẽ xé toạc miệng ngươi ra đấy!

770
01:24:16,230 --> 01:24:17,439
Bà là ai?

771
01:24:17,440 --> 01:24:20,069
Chị song sinh của Yubaba.

772
01:24:20,070 --> 01:24:24,029
Nhờ có ngươi, ta đã được
tham quan chốn này và rất thích thú.

773
01:24:24,030 --> 01:24:26,217
Nào, mau giao nộp
con rồng cho ta!

774
01:24:26,218 --> 01:24:28,779
Bà muốn gì ở anh Haku?
Anh ấy đang bị thương nặng mà!

775
01:24:28,949 --> 01:24:32,118
Con rồng đó là một tên trộm,
tay sai của em gái ta.

776
01:24:32,119 --> 01:24:35,208
Dám lấy cắp ấn quý
trong nhà ta.

777
01:24:35,317 --> 01:24:38,389
Anh Haku không khi nào ăn cắp cả!
Anh ấy là người tốt!

778
01:24:38,549 --> 01:24:42,258
Con rồng nào chả tốt bụng
và ngu ngốc!

779
01:24:42,259 --> 01:24:47,149
Hăm hở học lỏm
pháp thuật của em gái ta.

780
01:24:47,259 --> 01:24:51,098
Tên nhóc này sẽ làm bất cứ điều gì
mà mụ đàn bà tham lam kia muốn.

781
01:24:51,099 --> 01:24:53,228
Tránh qua một bên nào!

782
01:24:53,229 --> 01:24:55,978
Dù sao cũng đã
quá muộn với hắn rồi.

783
01:24:55,979 --> 01:24:59,108
Chiếc ấn đã được
bùa chú bảo vệ...

784
01:24:59,109 --> 01:25:01,619
Bất kì ai ăn cắp nó
đều phải chết.

785
01:25:02,069 --> 01:25:03,708
Không, không được!

786
01:25:11,248 --> 01:25:13,457
Bọn kia bị làm sao thế nhỉ?

787
01:25:13,458 --> 01:25:16,378
Này, có thôi ngay đi không!
Quay về phòng đi!

788
01:25:23,628 --> 01:25:26,337
Trời, hình như ta đã khinh suất.

789
01:25:26,338 --> 01:25:27,978
Anh Haku!
Trời ơi!

790
01:25:49,077 --> 01:25:50,587
Anh Haku!

791
01:26:18,266 --> 01:26:19,809
- Chuyện quái gì thế này!
- Anh Haku!

792
01:26:19,810 --> 01:26:21,576
Này! Khoan đã!

793
01:26:24,526 --> 01:26:26,036
Anh Haku!

794
01:26:29,256 --> 01:26:30,726
Anh đau lắm không?

795
01:26:34,426 --> 01:26:36,646
Nghiêm trọng rồi đây.

796
01:26:38,636 --> 01:26:39,973
Anh Haku, đừng bỏ cuộc!

797
01:26:39,974 --> 01:26:42,106
Trời ơi, anh ấy chết mất!

798
01:26:42,306 --> 01:26:45,225
Có gì đó bên trong
đang giết chết thằng bé.

799
01:26:45,226 --> 01:26:46,355
Trong người anh ấy ư?

800
01:26:46,356 --> 01:26:49,586
Đó là một câu thần chú.
Ông không giúp gì được rồi.

801
01:26:49,826 --> 01:26:53,314
Anh Haku, Giang Thần
đã tặng em cái này.

802
01:26:53,315 --> 01:26:55,875
Anh ăn đi.
Biết đâu nó giúp gì cho anh.

803
01:26:57,705 --> 01:27:00,104
Anh Haku,
há miệng ra nào!

804
01:27:00,105 --> 01:27:02,965
Nào, anh Haku!
Ăn đi!

805
01:27:04,625 --> 01:27:06,755
Thấy chưa?
Không sao đâu.

806
01:27:06,835 --> 01:27:08,834
Bánh thảo mộc sao?

807
01:27:08,835 --> 01:27:10,464
Há ra nào.

808
01:27:10,465 --> 01:27:12,425
Giỏi lắm.

809
01:27:15,965 --> 01:27:17,305
Được rồi.

810
01:27:17,845 --> 01:27:19,265
Nuốt đi nào!

811
01:27:37,484 --> 01:27:39,284
Khạc ra rồi kìa!
Nó đấy!

812
01:27:51,704 --> 01:27:52,714
Chiếc ấn!

813
01:27:52,914 --> 01:27:54,924
Nó bỏ chạy đấy!
Kia kìa! Đằng kia!

814
01:28:14,643 --> 01:28:17,613
Nặng mùi quá, Sen!
Nặng mùi quá!

815
01:28:21,503 --> 01:28:22,242
Hết này!

816
01:28:22,243 --> 01:28:25,542
Ông Oji ơi, anh Haku lấy cái này
từ chỗ chị gái bà Yubaba đấy!

817
01:28:25,543 --> 01:28:28,205
Từ Zeniba sao?
Chiếc ấn phù thủy!

818
01:28:28,543 --> 01:28:30,763
Phải nói là
rất quý giá đấy!

819
01:28:33,263 --> 01:28:35,342
Ồ, biết ngay là anh Haku mà!

820
01:28:35,343 --> 01:28:36,893
Ông Oji ơi,
là anh Haku đấy!

821
01:28:39,143 --> 01:28:40,122
Anh Haku!

822
01:28:40,123 --> 01:28:42,022
Anh Haku!
Anh Haku!

823
01:28:44,062 --> 01:28:46,101
Ông Oji!
Anh ấy ngừng thở rồi!

824
01:28:46,102 --> 01:28:49,732
Có thở đấy, song thằng bé
vẫn bị thương nặng do bùa chú.

825
01:28:59,032 --> 01:29:02,132
Cái đó sẽ giúp nó
đỡ được phần nào.

826
01:29:04,452 --> 01:29:09,421
Một ngày nọ, Haku đột nhiên
xuất hiện ở đây, y như cháu vậy.

827
01:29:09,422 --> 01:29:12,591
Nó nói nó muốn học pháp thuật.

828
01:29:12,592 --> 01:29:16,394
Ta đã không chấp thuận
việc trở thành phù thủy tập sự.

829
01:29:16,395 --> 01:29:18,351
Ta cũng đã cảnh báo nó,

830
01:29:18,801 --> 01:29:20,981
nhưng nó đâu có nghe.

831
01:29:21,431 --> 01:29:23,418
Nó bảo chẳng còn
chỗ nào để đi,

832
01:29:23,419 --> 01:29:26,901
và đăng kí xin làm
đệ tử của Yubaba.

833
01:29:27,231 --> 01:29:30,603
Thấm thoắt thoi đưa,
nó ngày một xanh xao,

834
01:29:30,604 --> 01:29:33,451
còn đôi mắt
luôn lóe lên hi vọng.

835
01:29:35,481 --> 01:29:39,490
Ông Kamaji ơi, cháu sẽ đem thứ này
trả lại cho chị gái bà Yubaba.

836
01:29:39,491 --> 01:29:43,370
Đem trả lại, xin lỗi
rồi nhờ bà ấy giúp anh Haku.

837
01:29:43,371 --> 01:29:45,501
Ông chỉ cho cháu
nơi bà ấy sống với ạ!

838
01:29:45,871 --> 01:29:48,051
Tới chỗ Zeniba sao?

839
01:29:48,501 --> 01:29:50,460
Bà ta cũng là
một phù thủy đáng sợ đấy.

840
01:29:50,461 --> 01:29:51,510
Cháu xin ông đấy!

841
01:29:51,511 --> 01:29:53,879
Anh Haku đã từng giúp đỡ cháu.

842
01:29:53,880 --> 01:29:55,630
Giờ cháu muốn giúp anh ấy.

843
01:29:57,300 --> 01:30:00,549
Cháu có thể tới đó
mà không sao cả...

844
01:30:00,550 --> 01:30:02,520
Nhưng lúc quay về thì...

845
01:30:02,930 --> 01:30:04,440
Đợi ta ở đây.

846
01:30:07,020 --> 01:30:10,690
Xem nào...
Chắc chỉ đâu đây thôi...

847
01:30:11,020 --> 01:30:14,150
Các bạn ơi, mình cần đôi giày
và bộ quần áo của mình.

848
01:30:22,530 --> 01:30:25,710
Sen! Chị kiếm em
khắp nơi đấy!

849
01:30:28,040 --> 01:30:29,159
Chị Rin!

850
01:30:29,160 --> 01:30:32,009
Là Haku đấy.
Ở đây có chuyện gì vậy?

851
01:30:32,749 --> 01:30:33,969
Mấy đứa này là ai thế?

852
01:30:34,789 --> 01:30:36,338
Bạn mới của em ạ.

853
01:30:36,339 --> 01:30:37,349
Nhỉ?

854
01:30:37,379 --> 01:30:40,519
Yubaba đang lùng em
ráo riết lắm!

855
01:30:40,719 --> 01:30:44,599
Vị khách sộp kia hóa ra lại là Vô Diện,
một con quái vật khủng khiếp.

856
01:30:44,799 --> 01:30:47,189
Yubaba nói
em đã dẫn hắn tới đây.

857
01:30:50,519 --> 01:30:51,848
Có lẽ là thế.

858
01:30:51,849 --> 01:30:54,098
Em nói thật không đấy?

859
01:30:54,099 --> 01:30:55,898
Em cứ tưởng
ông ta là khách...

860
01:30:55,899 --> 01:30:59,328
Hắn đã nuốt mất hai bác Ếch
và một chị Ốc sên rồi đó!

861
01:30:59,529 --> 01:31:02,539
Tìm thấy rồi!
Đây này, Sen!

862
01:31:02,819 --> 01:31:04,608
Tụi cháu đang bận mà ông.

863
01:31:04,609 --> 01:31:06,418
Cháu có thể dùng cái này.

864
01:31:07,738 --> 01:31:10,657
Vé tàu đấy.
Ông lấy ở đâu thế?

865
01:31:10,658 --> 01:31:13,247
Ta giữ nó
được bốn chục năm rồi.

866
01:31:13,248 --> 01:31:14,076
Nghe kĩ nhé,

867
01:31:14,077 --> 01:31:17,247
đó là trạm dừng thứ sáu,
có tên gọi là Đáy Đầm Lầy.

868
01:31:17,248 --> 01:31:18,417
Đáy Đầm Lầy ạ?

869
01:31:18,418 --> 01:31:20,457
Đúng thế, trạm dừng thứ sáu.

870
01:31:20,458 --> 01:31:21,758
Trạm thứ sáu.

871
01:31:21,798 --> 01:31:23,297
Phải nhớ cho đúng đấy!

872
01:31:23,298 --> 01:31:25,656
Hồi trước có tàu khứ hồi,

873
01:31:25,657 --> 01:31:27,507
nhưng giờ nó chỉ còn
đi một chiều thôi.

874
01:31:27,508 --> 01:31:29,217
Cháu vẫn muốn đi chứ?

875
01:31:29,218 --> 01:31:32,568
Vâng! Cháu sẽ đi bộ
theo đường ray để về.

876
01:31:34,268 --> 01:31:36,057
Thế còn Yubaba thì sao?

877
01:31:36,058 --> 01:31:37,488
Giờ em tới chỗ bà ấy đây.

878
01:31:38,358 --> 01:31:40,656
Anh Haku,
em hứa sẽ quay về mà.

879
01:31:40,657 --> 01:31:42,127
Anh không được chết đâu đấy!

880
01:31:42,687 --> 01:31:44,327
Chuyện gì thế này?

881
01:31:44,817 --> 01:31:47,667
Cháu không thấy sao?
Đó là... tình yêu...

882
01:31:55,247 --> 01:31:57,326
Nó càng lúc càng to ra!

883
01:31:57,327 --> 01:31:59,286
Đừng để nó nuốt tôi nhé!

884
01:31:59,287 --> 01:32:00,677
Con bé kìa!

885
01:32:08,007 --> 01:32:09,526
Ôi, Sen, tạ ơn trời đất!

886
01:32:09,527 --> 01:32:12,107
Yubaba không kiểm soát
nổi hắn nữa rồi.

887
01:32:14,977 --> 01:32:18,736
Không việc gì phải giận dữ vậy đâu,
tôi tin chắc Sen sẽ xuất hiện mà.

888
01:32:19,186 --> 01:32:21,986
Sen đâu rồi?
Ta muốn Sen!

889
01:32:22,066 --> 01:32:23,536
Đi đi, mau lên!

890
01:32:29,026 --> 01:32:30,945
Thưa Yubaba,
Sen đây rồi ạ.

891
01:32:30,946 --> 01:32:32,336
Ngươi ở đâu thế hả?

892
01:32:32,486 --> 01:32:37,166
Sen đã tới, thưa quý khách.
Chúng tôi sẽ vào ngay.

893
01:32:38,036 --> 01:32:41,205
Ngươi làm gì mà lâu thế hả?
Thật đúng là một thảm họa!

894
01:32:41,206 --> 01:32:44,506
Hãy vào mơn trớn
và moi sạch vàng của hắn.

895
01:32:48,006 --> 01:32:50,476
Con chuột dơ dáy nào thế này?

896
01:32:52,136 --> 01:32:54,554
Bà không nhận ra sao?

897
01:32:54,555 --> 01:32:57,685
Dĩ nhiên là không rồi,
thật kinh tởm!

898
01:32:57,805 --> 01:32:59,445
Nào, vào trong đó mau.

899
01:33:00,605 --> 01:33:02,865
Mời quý khách ạ.

900
01:33:03,725 --> 01:33:06,285
Một mình con bé trong đó
không sao chứ?

901
01:33:06,355 --> 01:33:08,325
Ngươi muốn thế chỗ à?

902
01:33:28,675 --> 01:33:31,974
Thử món này đi,
ngon lắm đấy.

903
01:33:33,804 --> 01:33:38,224
Muốn có vàng không?
Ta sẽ không cho ai khác đâu.

904
01:33:42,144 --> 01:33:43,864
Lại đây nào.

905
01:33:44,064 --> 01:33:48,034
Ngươi thích gì nào?
Cứ nói ta biết đi.

906
01:33:48,144 --> 01:33:50,034
Ông từ đâu đến thế ạ?

907
01:33:50,104 --> 01:33:52,494
Có một nơi nào đó
cháu phải đến ngay bây giờ.

908
01:33:54,864 --> 01:33:57,414
Ông nên quay về
nơi ông sống ấy.

909
01:33:57,494 --> 01:34:00,594
Ông không giúp được cháu
với thứ cháu muốn đâu.

910
01:34:02,284 --> 01:34:05,494
Nhà ông ở đâu?
Ông không có bố mẹ ư?

911
01:34:06,204 --> 01:34:09,343
Ta không muốn...
Không muốn...

912
01:34:10,503 --> 01:34:14,223
Ta chỉ có một mình...
một mình...

913
01:34:15,173 --> 01:34:16,853
Ông không về nhà được ư?

914
01:34:16,923 --> 01:34:20,523
Ta muốn Sen,
muốn Sen!

915
01:34:21,053 --> 01:34:22,523
Nhận lấy vàng đi!

916
01:34:22,843 --> 01:34:23,972
Ông định ăn thịt cháu sao?

917
01:34:23,973 --> 01:34:24,983
Cầm đi!

918
01:34:25,263 --> 01:34:26,153
Cầm đi!

919
01:34:35,153 --> 01:34:37,823
Nếu ông định ăn thịt cháu,
hãy ăn cái này trước đi ạ.

920
01:34:38,613 --> 01:34:42,543
Cháu định để dành cho bố mẹ cháu,
nhưng ông dùng nó cũng được.

921
01:35:03,132 --> 01:35:04,982
Sen!

922
01:35:07,142 --> 01:35:10,782
Con bé kia,
ngươi cho ta ăn gì thế?

923
01:35:26,121 --> 01:35:27,791
Tránh ra cho ta!

924
01:35:28,661 --> 01:35:30,591
Không được làm càn
trong dinh cơ của ta!

925
01:35:43,971 --> 01:35:45,891
Đằng này nè!

926
01:35:46,141 --> 01:35:47,481
Đây nè!

927
01:36:32,269 --> 01:36:33,689
Ngươi sẽ phải trả giá!

928
01:36:51,409 --> 01:36:53,709
Sen, đằng này nè!

929
01:37:09,758 --> 01:37:12,097
Ông ta kìa!
Ở đây này!

930
01:37:12,098 --> 01:37:13,808
Đừng có gọi hắn chứ!

931
01:37:17,728 --> 01:37:19,898
Ông ta chỉ xấu xa
khi trong nhà tắm thôi,

932
01:37:19,899 --> 01:37:21,307
ông ta cần được ra khỏi đó.

933
01:37:21,308 --> 01:37:23,647
Nhưng đưa hắn
đi đâu bây giờ?

934
01:37:23,648 --> 01:37:24,777
Em không biết nữa...

935
01:37:24,778 --> 01:37:26,288
Em không biết ư?

936
01:37:27,358 --> 01:37:29,618
Hắn đang bám theo đấy.

937
01:37:46,837 --> 01:37:47,921
Em phải đi bộ
từ chỗ này thôi.

938
01:37:47,922 --> 01:37:48,927
Được ạ!

939
01:37:48,967 --> 01:37:50,926
Rồi em sẽ tìm thấy nhà ga.

940
01:37:50,927 --> 01:37:52,267
Em cảm ơn chị.

941
01:37:52,967 --> 01:37:54,647
Phải quay lại đấy nhé!

942
01:37:54,757 --> 01:37:55,967
Vâng ạ!

943
01:38:00,017 --> 01:38:03,516
Sen, chị biết chị đã từng
bảo em vụng về!

944
01:38:03,517 --> 01:38:05,187
Chị rút lại lời nói đó!

945
01:38:13,367 --> 01:38:17,377
Vô Diện, ngươi mà động vào con bé,
ngươi sẽ biết tay ta!

946
01:38:20,786 --> 01:38:21,926
Nhà ga kia rồi!

947
01:38:33,676 --> 01:38:35,996
Tàu tới rồi kìa.
Đi nào.

948
01:38:59,495 --> 01:39:01,785
Cháu tới Đáy Đầm Lầy ạ.

949
01:39:08,295 --> 01:39:10,055
Ông cũng muốn tới đó sao?

950
01:39:11,465 --> 01:39:13,845
Cả ông ấy nữa ạ.

951
01:39:54,114 --> 01:39:55,224
Lại đây nào.

952
01:39:55,984 --> 01:39:57,804
Cư xử cho phải phép nhé?

953
01:41:59,830 --> 01:42:01,050
Ông Oji.

954
01:42:03,590 --> 01:42:06,379
Ồ, Haku...
Cháu tỉnh rồi à.

955
01:42:06,380 --> 01:42:08,270
Ông Oji, Sen đâu rồi ạ?

956
01:42:08,470 --> 01:42:10,970
Ông kể cho cháu biết
mọi chuyện với.

957
01:42:11,390 --> 01:42:14,400
Cháu không nhớ gì hết sao?

958
01:42:14,680 --> 01:42:17,059
Một vài đoạn thôi ạ.

959
01:42:17,060 --> 01:42:20,439
Chihiro luôn miệng gọi tên cháu
trong bóng đêm.

960
01:42:20,440 --> 01:42:24,660
Cháu đi theo tiếng cô bé gọi,
và tỉnh dậy thì thấy đang nằm ở đây.

961
01:42:24,690 --> 01:42:26,899
Ta hiểu rồi...
Chihiro.

962
01:42:26,900 --> 01:42:29,750
Tên thật của con bé là Chihiro?

963
01:42:30,860 --> 01:42:34,040
Chẳng gì thắng nổi
sức mạnh tình yêu...

964
01:42:37,539 --> 01:42:40,828
Chỗ vàng này
đâu thể đền bù đủ thiệt hại.

965
01:42:40,829 --> 01:42:44,248
Sen, con nhãi ngu ngốc đó!
Nó làm ta mất cả gia tài!

966
01:42:44,249 --> 01:42:47,889
Nhưng mà, suy cho cùng,
Sen đã cứu chúng ta đó ạ.

967
01:42:48,089 --> 01:42:49,298
Im mồm!

968
01:42:49,299 --> 01:42:51,596
Nó gây ra
toàn bộ chuyện này,

969
01:42:51,597 --> 01:42:54,348
giờ thì lại bỏ trốn!

970
01:42:54,349 --> 01:42:56,979
Thậm chí còn bỏ rơi
cả bố mẹ mình!

971
01:42:57,679 --> 01:42:59,257
Giờ chắc chúng béo mập rồi đấy.

972
01:42:59,258 --> 01:43:01,419
Đem chúng làm thịt xông khói
hay giăm bông đi!

973
01:43:01,539 --> 01:43:03,239
Khoan đã!

974
01:43:04,409 --> 01:43:05,698
Pháp sư Haku?

975
01:43:05,699 --> 01:43:07,979
Hả, ngươi vẫn còn sống sao?

976
01:43:10,369 --> 01:43:13,808
Bà vẫn chưa nhận ra mình vừa
đánh mất điều gì quý giá sao?

977
01:43:14,168 --> 01:43:16,758
Trông ngươi khỏe khoắn gớm.

978
01:43:17,088 --> 01:43:19,688
Ngươi nói năng bằng cái giọng đó
từ hồi nào vậy?

979
01:44:11,137 --> 01:44:12,932
Bou...

980
01:44:19,187 --> 01:44:20,976
Bou!

981
01:44:20,977 --> 01:44:21,936
Là cát sao!

982
01:44:21,937 --> 01:44:25,116
Bou!

983
01:44:25,396 --> 01:44:29,296
Bou, con đâu rồi?

984
01:44:29,696 --> 01:44:32,086
Ra đây với mẹ nào!

985
01:44:32,946 --> 01:44:34,456
Bou!

986
01:44:37,496 --> 01:44:39,546
Bou, Bou!

987
01:44:44,546 --> 01:44:49,186
Ngươi!

988
01:44:50,216 --> 01:44:54,266
Nói mau!

989
01:44:54,926 --> 01:44:59,196
Ngươi giấu Bou ở đâu?

990
01:44:59,595 --> 01:45:01,394
Thằng bé đang ở với Zeniba.

991
01:45:01,395 --> 01:45:03,485
Zeniba ư?

992
01:45:24,375 --> 01:45:28,254
Ta hiểu rồi,
mụ phù thủy xấu xa đó.

993
01:45:28,255 --> 01:45:31,015
Vậy là mụ tưởng
đã đánh bại được ta.

994
01:45:32,595 --> 01:45:35,185
Sao, ngươi có kế hoạch gì rồi?

995
01:45:35,345 --> 01:45:37,542
Tôi sẽ mang Bou về.

996
01:45:37,543 --> 01:45:38,622
Đổi lại,

997
01:45:38,623 --> 01:45:41,893
hãy trao trả Sen cùng bố mẹ cô bé
về với thế giới loài người.

998
01:45:41,894 --> 01:45:44,723
trao trả Sen cùng bố mẹ cô bé
về với thế giới của con người.

999
01:45:44,724 --> 01:45:48,494
Ta sẽ xé xác ngươi
sau khi trao trả chúng!

1000
01:46:35,363 --> 01:46:37,243
Có lẽ đúng trạm dừng này rồi.

1001
01:46:38,193 --> 01:46:39,543
Đi nào.

1002
01:47:06,262 --> 01:47:07,942
Em ngồi lên vai chị
cũng được mà.

1003
01:48:26,470 --> 01:48:28,020
Mời vào. 

1004
01:48:33,180 --> 01:48:34,610
Mong bà thứ lỗi.

1005
01:48:36,940 --> 01:48:39,279
Rồi, nhanh vào đi.

1006
01:48:39,939 --> 01:48:40,989
Mời vào.

1007
01:48:44,439 --> 01:48:46,198
Vậy là các cháu đã làm được.

1008
01:48:46,199 --> 01:48:47,028
Thưa...

1009
01:48:47,029 --> 01:48:48,669
Ngồi đi.

1010
01:48:48,989 --> 01:48:51,249
Ta sẽ pha ít trà.

1011
01:48:57,039 --> 01:48:59,970
Bà Zeniba ơi, anh Haku
đã lấy cắp vật này của bà.

1012
01:48:59,971 --> 01:49:01,589
Cháu mang trả lại bà ạ.

1013
01:49:04,549 --> 01:49:07,159
Cháu có biết
đây là cái gì không?

1014
01:49:07,160 --> 01:49:10,258
Không ạ,
nhưng cháu biết nó rất quý.

1015
01:49:10,259 --> 01:49:12,635
Cháu đến đây
để xin lỗi thay anh Haku.

1016
01:49:12,636 --> 01:49:13,938
Cháu thành thật xin lỗi bà!

1017
01:49:14,808 --> 01:49:18,028
Cháu thấy không sao
khi giữ nó chứ?

1018
01:49:18,029 --> 01:49:19,008
Sao ạ?

1019
01:49:19,009 --> 01:49:21,968
Gì thế này?
Mất thần chú rồi.

1020
01:49:22,938 --> 01:49:23,977
Cháu xin lỗi.

1021
01:49:23,978 --> 01:49:28,408
Cháu đã giẫm con bọ kì lạ trên chiếc ấn
và nó chết bẹp dí rồi.

1022
01:49:28,528 --> 01:49:30,788
Bẹp dí rồi sao?

1023
01:49:32,868 --> 01:49:36,445
Cháu biết không, em gái ta
đã cấy con bọ đó vào Haku

1024
01:49:36,446 --> 01:49:39,458
để có thể sai khiến
đệ tử mình.

1025
01:49:39,459 --> 01:49:40,928
Bẹp dí rồi!

1026
01:49:44,488 --> 01:49:46,207
Cháu cũng ngồi đi.

1027
01:49:46,208 --> 01:49:49,418
Ngươi là Vô Diện phải không?
Cũng ngồi xuống đi.

1028
01:49:50,087 --> 01:49:53,926
À, phiền bà biến họ trở lại
như trước được không ạ?

1029
01:49:53,927 --> 01:49:57,096
Ôi, cháu yêu, bùa ếm lên chúng
đã hết từ lâu rồi.

1030
01:49:57,097 --> 01:49:59,527
Hai đứa có thể trở lại
hình hài cũ được rồi đấy.

1031
01:50:06,937 --> 01:50:09,082
Ta và em gái là hai nửa
của một bản thể thống nhất,

1032
01:50:09,083 --> 01:50:10,776
song thật ra bọn ta
không hề hòa thuận.

1033
01:50:10,777 --> 01:50:13,326
Cháu đã thấy bà ta
cay nghiệt thế nào rồi đấy!

1034
01:50:13,327 --> 01:50:16,497
Phù thủy song sinh
thật ra chỉ mang lại rắc rối.

1035
01:50:20,667 --> 01:50:25,206
Ta rất muốn giúp cháu,
song ta chẳng thể làm được gì.

1036
01:50:25,207 --> 01:50:27,556
Đó là một trong những
quy tắc ở đây.

1037
01:50:27,706 --> 01:50:32,585
Cháu phải tự mình săn sóc bố mẹ
và bạn trai rồng của cháu thôi.

1038
01:50:32,586 --> 01:50:35,606
Nhưng mà... bà không thể
cho cháu một gợi ý sao ạ?

1039
01:50:35,886 --> 01:50:39,515
Cháu có cảm giác anh Haku và cháu
đã gặp nhau cách đây khá lâu rồi.

1040
01:50:39,516 --> 01:50:41,726
Nếu đúng vậy thì dễ thôi.

1041
01:50:41,727 --> 01:50:44,481
Chẳng có chuyện đã xảy ra nào
lại bị lãng quên mãi,

1042
01:50:44,482 --> 01:50:46,616
ngay cả khi
cháu không nhớ nổi nó.

1043
01:50:48,026 --> 01:50:51,496
Cũng muộn rồi. Sao các cháu
không ở lại qua đêm nhỉ?

1044
01:50:51,856 --> 01:50:54,576
Mấy cậu nhóc
giúp ta một tay nào.

1045
01:51:00,656 --> 01:51:02,545
Cứ tiếp tục đi.

1046
01:51:05,665 --> 01:51:10,145
Đúng rồi, tuyệt lắm.
Quả là nguồn trợ giúp lớn lao...

1047
01:51:10,835 --> 01:51:13,975
Phép màu đâu có giúp được gì.

1048
01:51:15,425 --> 01:51:19,815
Luồn nó qua chỗ đó...
Rồi làm lại lần nữa.

1049
01:51:19,925 --> 01:51:22,565
Bà ơi,
cháu phải về nhà thật rồi.

1050
01:51:23,305 --> 01:51:26,855
Cháu mà cứ ngồi đây
thì anh Haku sẽ chết mất!

1051
01:51:26,895 --> 01:51:30,325
Có khi bố mẹ cháu
bị ăn thịt rồi cũng nên!

1052
01:51:32,605 --> 01:51:35,155
Hãy ráng chờ thêm
một lát nữa.

1053
01:51:35,315 --> 01:51:37,325
Xong rồi đây.

1054
01:51:37,735 --> 01:51:39,994
Hãy dùng nó
buộc tóc cháu đi.

1055
01:51:44,034 --> 01:51:45,913
Ôi, đẹp quá!

1056
01:51:46,087 --> 01:51:47,492
Nó sẽ bảo vệ cho cháu.

1057
01:51:47,493 --> 01:51:51,164
Ta đan nó từ những sợi
do bạn bè cháu quay tơ đấy.

1058
01:51:51,374 --> 01:51:52,714
Cháu cảm ơn bà.

1059
01:52:02,081 --> 01:52:03,683
Thật đúng lúc.

1060
01:52:03,684 --> 01:52:06,053
Chúng ta có thêm khách đấy.
Cho cậu ấy vào đi cháu.

1061
01:52:06,054 --> 01:52:07,024
Vâng ạ.

1062
01:52:20,443 --> 01:52:21,913
Anh Haku!

1063
01:52:22,783 --> 01:52:24,043
Anh Haku!

1064
01:52:24,783 --> 01:52:26,742
Ơn trời.

1065
01:52:26,743 --> 01:52:29,372
Chẳng phải anh bị thương ư?
Anh tin chắc mình khỏe lại rồi chứ?

1066
01:52:29,373 --> 01:52:30,593
Tạ ơn trời đất.

1067
01:52:32,333 --> 01:52:34,553
Ta đã bảo là
rất đúng lúc mà.

1068
01:52:35,003 --> 01:52:37,633
Bà ơi, anh Haku
vẫn còn sống đấy!

1069
01:52:38,293 --> 01:52:42,433
Haku, ta không còn trách
về việc cậu đã làm nữa.

1070
01:52:42,513 --> 01:52:45,882
Hãy hứa rằng cậu sẽ
bảo vệ cô bé này.

1071
01:52:45,883 --> 01:52:49,182
Được rồi đấy, mấy đứa,
đến giờ về nhà rồi.

1072
01:52:49,183 --> 01:52:50,962
Sớm quay lại thăm ta nhé.

1073
01:52:52,022 --> 01:52:56,402
Vô Diện, hãy ở lại đây
giúp việc cho ta.

1074
01:52:58,902 --> 01:53:00,202
Bà ơi!

1075
01:53:00,482 --> 01:53:02,731
Cháu cảm ơn bà.
Giờ cháu phải đi rồi.

1076
01:53:02,732 --> 01:53:05,952
Đừng lo, ta tin chắc
cháu lo liệu được mọi việc mà.

1077
01:53:05,992 --> 01:53:09,321
Tên thật của cháu là Chihiro.

1078
01:53:09,322 --> 01:53:11,951
Chihiro...
Cái tên đẹp quá!

1079
01:53:11,952 --> 01:53:13,951
Nhớ giữ gìn nó nhé,
nó là của cháu đấy.

1080
01:53:13,952 --> 01:53:14,751
Vâng ạ!

1081
01:53:14,752 --> 01:53:15,791
Thôi, đi đi.

1082
01:53:15,792 --> 01:53:16,762
Vâng.

1083
01:53:18,332 --> 01:53:21,432
Bà ơi, cháu cảm ơn bà!
Tạm biệt!

1084
01:54:10,390 --> 01:54:12,100
Anh Haku,
nghe em nói này.

1085
01:54:12,140 --> 01:54:16,190
Em không nhớ lắm,
nhưng mẹ em có kể...

1086
01:54:16,220 --> 01:54:20,190
Hồi còn nhỏ, có lần
em bị ngã xuống sông.

1087
01:54:20,350 --> 01:54:24,070
Mẹ kể người ta đã hút cạn nó
và xây dựng mọi thứ lên đó.

1088
01:54:24,320 --> 01:54:26,530
Nhưng em vừa sực nhớ ra.

1089
01:54:27,610 --> 01:54:29,330
Dòng sông đó có tên là...

1090
01:54:29,820 --> 01:54:32,750
Tên nó là Sông Kohaku.

1091
01:54:33,450 --> 01:54:36,670
Tên thật của anh...
là Kohaku đấy!

1092
01:54:57,889 --> 01:54:59,518
Chihiro, cảm ơn em!

1093
01:54:59,519 --> 01:55:03,199
Tên thật của anh là
Nigihayami Kohaku Nushi.

1094
01:55:03,269 --> 01:55:04,438
Nigihayami?

1095
01:55:04,439 --> 01:55:06,688
Nigihayami Kohaku Nushi.

1096
01:55:06,689 --> 01:55:09,699
Cái tên tuyệt quá!
Nghe như tên một vị thần vậy.

1097
01:55:09,759 --> 01:55:14,249
Anh còn nhớ hồi nhỏ
em đã ngã vào anh thế nào.

1098
01:55:14,279 --> 01:55:15,987
Em đánh rơi cả giày nữa.

1099
01:55:15,988 --> 01:55:20,508
Vâng, anh đã đưa em
vào chỗ nước nông, anh Kohaku.

1100
01:55:21,408 --> 01:55:22,968
Em biết ơn anh lắm!

1101
01:55:55,187 --> 01:55:56,947
Họ về rồi kìa!

1102
01:56:09,867 --> 01:56:12,757
Ngươi có mang Bou
về theo đấy chứ?

1103
01:56:15,247 --> 01:56:16,568
Mẹ ơi!

1104
01:56:16,569 --> 01:56:17,794
Bou!

1105
01:56:17,795 --> 01:56:21,017
Con không đau chỗ nào chứ?
Con phải chịu khổ cực rồi!

1106
01:56:22,087 --> 01:56:25,577
Bou, con tự đứng được
từ bao giờ thế?

1107
01:56:25,717 --> 01:56:28,356
Yubaba, bà hứa rồi mà!

1108
01:56:28,357 --> 01:56:31,316
Xin hãy trao trả gia đình Chihiro
về với thế giới loài người!

1109
01:56:32,637 --> 01:56:34,358
Không nhanh vậy đâu!

1110
01:56:34,359 --> 01:56:37,066
Ngươi cũng biết chốn này
có luật lệ của nó mà!

1111
01:56:38,043 --> 01:56:39,275
Im mồm!

1112
01:56:39,276 --> 01:56:41,985
Mẹ, thế là bủn xỉn lắm đấy.
Đừng thế nữa mẹ.

1113
01:56:41,986 --> 01:56:44,456
Bou đã có
khoảng thời gian rất vui vẻ.

1114
01:56:45,026 --> 01:56:48,162
Nhưng mà... luật là luật.

1115
01:56:48,163 --> 01:56:50,775
Vả lại, mẹ đâu thể
phá bỏ bùa chú.

1116
01:56:50,776 --> 01:56:54,166
Mẹ mà làm chị Sen khóc,
con sẽ không yêu mẹ nữa đâu.

1117
01:56:54,236 --> 01:56:55,576
Nhưng mà...

1118
01:56:55,577 --> 01:56:57,235
Bà ơi!

1119
01:56:57,236 --> 01:56:58,866
Bà ư?

1120
01:56:58,946 --> 01:57:00,866
Cháu tới chỗ bà đây.

1121
01:57:12,325 --> 01:57:14,664
Anh Haku nói luật lệ
cho cháu biết rồi ạ.

1122
01:57:14,665 --> 01:57:16,584
Ít ra ngươi cũng có gan.

1123
01:57:16,585 --> 01:57:20,004
Đây là bản hợp đồng của ngươi.
Qua đây nào.

1124
01:57:20,005 --> 01:57:22,475
Chỉ một lát thôi, Bou à.

1125
01:57:23,135 --> 01:57:24,475
Em đừng lo cho chị.

1126
01:57:29,055 --> 01:57:32,945
Để xem ngươi đoán được
đâu trong số này là bố mẹ ngươi không.

1127
01:57:42,274 --> 01:57:43,754
Ngươi chỉ được
đoán một lần thôi đấy.

1128
01:57:43,755 --> 01:57:46,544
Đoán đúng thì
cả nhà ngươi được tự do.

1129
01:57:58,244 --> 01:58:01,963
Bà ơi, không ổn rồi.
Bố mẹ cháu không có ở đây.

1130
01:58:01,964 --> 01:58:03,503
Không có ở đây ư?

1131
01:58:03,504 --> 01:58:06,014
Đó là câu trả lời của ngươi?

1132
01:58:07,214 --> 01:58:08,604
Vâng!

1133
01:58:11,014 --> 01:58:14,393
Tuyệt vời!

1134
01:58:14,394 --> 01:58:17,054
Con bé tuyệt quá!

1135
01:58:20,893 --> 01:58:22,272
Cảm ơn mọi người!

1136
01:58:22,273 --> 01:58:25,573
Đi đi, mày đã thắng!
Biến khỏi đây mau!

1137
01:58:25,983 --> 01:58:27,743
Cảm ơn bà về tất cả ạ.

1138
01:58:28,533 --> 01:58:29,833
Tạm biệt!

1139
01:58:30,693 --> 01:58:31,532
Cảm ơn mọi người!

1140
01:58:31,533 --> 01:58:33,060
Nhớ ghé thăm bọn em nhé!

1141
01:58:33,218 --> 01:58:35,333
- Anh Haku!
- Đi thôi!

1142
01:58:35,703 --> 01:58:37,032
Bố mẹ em đâu ạ?

1143
01:58:37,033 --> 01:58:38,633
Họ đi trước rồi.

1144
01:58:45,833 --> 01:58:47,132
Hết nước rồi này!

1145
01:58:47,133 --> 01:58:48,983
Anh không thể
đi xa hơn được nữa rồi.

1146
01:58:49,303 --> 01:58:51,762
Chihiro, hãy đi ngược
con đường trước kia em đến.

1147
01:58:51,763 --> 01:58:53,681
Nhưng đừng bao giờ
nhìn lại phía sau nhé!

1148
01:58:53,682 --> 01:58:54,881
Chừng nào ra khỏi
đường hầm mới thôi!

1149
01:58:54,882 --> 01:58:57,242
Thế còn anh thì sao,
anh Haku?

1150
01:58:57,350 --> 01:59:00,391
Anh sẽ nói chuyện với Yubaba.
Không theo bà ấy tập sự nữa.

1151
01:59:00,392 --> 01:59:03,122
Không sao đâu, giờ anh
lấy lại được tên mình rồi mà.

1152
01:59:03,562 --> 01:59:05,481
Anh cũng sẽ trở về
thế giới của mình.

1153
01:59:05,482 --> 01:59:06,901
Mình sẽ gặp lại nhau chứ?

1154
01:59:06,902 --> 01:59:07,901
Chắc chắn đó.

1155
01:59:07,902 --> 01:59:09,571
- Anh hứa nhé?
- Anh hứa!

1156
01:59:09,572 --> 01:59:11,912
Đi thôi nào,
và nhớ đừng ngoảnh lại.

1157
01:59:34,971 --> 01:59:36,351
Chihiro! 

1158
01:59:36,841 --> 01:59:39,511
Con đi đâu thế?
Nhanh lên nào!

1159
01:59:42,931 --> 01:59:44,930
Mẹ! Bố!

1160
01:59:44,931 --> 01:59:46,770
Đừng chạy lung tung thế chứ con.

1161
01:59:46,771 --> 01:59:47,901
Mình đi thôi.

1162
01:59:48,481 --> 01:59:50,820
Mẹ ơi, mẹ chắc
bố mẹ không sao chứ?

1163
01:59:50,821 --> 01:59:55,041
Hả? Dám chắc giờ này
xe chở đồ đã tới nơi rồi.

1164
02:00:04,451 --> 02:00:06,590
Chihiro, nhanh lên con.

1165
02:00:15,470 --> 02:00:17,299
Bước cẩn thận nhé.

1166
02:00:17,300 --> 02:00:20,980
Chihiro, con níu thế
thì mẹ vấp mất.

1167
02:00:32,860 --> 02:00:34,160
Hết đường hầm rồi.

1168
02:00:34,650 --> 02:00:35,790
Hả?

1169
02:00:36,320 --> 02:00:37,580
Gì thế anh?

1170
02:00:38,240 --> 02:00:39,750
Cả nhà nhìn này...

1171
02:00:41,450 --> 02:00:44,038
Bên trong cũng đầy bụi.

1172
02:00:44,039 --> 02:00:44,998
Ai đó giỡn sao?

1173
02:00:44,999 --> 02:00:45,666
Em nghĩ thế à?

1174
02:00:45,667 --> 02:00:48,629
Em đã bảo anh
đừng dừng lại ở đây rồi mà.

1175
02:00:54,249 --> 02:00:56,639
Rồi, sạch bong!

1176
02:00:58,049 --> 02:00:59,979
Chihiro, về thôi con.

1177
02:01:00,389 --> 02:01:02,939
Chihiro, nhanh lên con!

1178
02:01:29,760 --> 02:01:35,509
♪ Đâu đó, vang lên giọng nói,
thẳm sâu trong tim ta ♪

1179
02:01:35,510 --> 02:01:41,439
♪ Liệu ta có luôn được mơ thấy,
giấc mơ rung chuyển tim ta ♪

1180
02:01:41,440 --> 02:01:47,229
♪ Quá nhiều nước mắt, nỗi buồn,
chẳng thể nào đếm được ♪

1181
02:01:47,230 --> 02:01:53,790
♪ Ta biết ở bên kia,
ta sẽ tìm thấy người ♪

1182
02:01:53,820 --> 02:01:59,749
♪ Mỗi lần ta vấp ngã,
ta ngước nhìn trời cao trong xanh ♪

1183
02:01:59,750 --> 02:02:04,669
♪ Gợi đến màu trong xanh
như lần đầu tiên ta ngắm ♪

1184
02:02:04,670 --> 02:02:10,379
♪ Dù con đường có dài và cô độc,
chặng đến vẫn còn xa khuất tầm mắt ♪

1185
02:02:10,380 --> 02:02:16,520
♪ Với đôi tay này,
ta sẽ ôm được ánh sáng ♪

1186
02:02:18,180 --> 02:02:24,099
♪ Lúc chào từ biệt, tim ta ngừng đập,
ta nhận thấy sự dịu dàng ♪

1187
02:02:24,100 --> 02:02:29,939
♪ Trống vắng, tĩnh lặng, ta bắt đầu
lắng nghe điều gì là có thật ♪

1188
02:02:29,940 --> 02:02:35,859
♪ Điều kỳ diệu của sự sống,
điều kỳ diệu của cái chết ♪

1189
02:02:35,860 --> 02:02:42,340
♪ Gió, người và hoa,
ta cùng hòa một nhịp ♪

1190
02:03:07,900 --> 02:03:13,569
♪ Đâu đó, vang lên giọng nói,
thẳm sâu trong tim ta ♪

1191
02:03:13,570 --> 02:03:19,239
♪ Cứ mơ giấc mơ bạn nhé,
đừng để chúng rời đi ♪

1192
02:03:19,240 --> 02:03:24,869
♪ Sao phải nói về nỗi buồn
hay đau đớn tột cùng trong đời ♪

1193
02:03:24,870 --> 02:03:31,180
♪ Thay vì để những đôi môi ấy
hát lời ca hiền hòa bạn nghe ♪

1194
02:03:31,420 --> 02:03:37,219
♪ Giọng nói thầm thì, ta chẳng bao giờ
muốn quên, trong từng kỉ niệm đã qua ♪

1195
02:03:37,220 --> 02:03:42,230
♪ Luôn ở đó chỉ đường cho bạn ♪

1196
02:03:42,260 --> 02:03:47,899
♪ Khi một tấm gương vỡ,
từng mảnh vụn vương vãi trên sàn ♪

1197
02:03:47,900 --> 02:03:53,910
♪ Thoáng hiện cuộc sống mới,
phản chiếu quanh đây ♪

1198
02:03:55,780 --> 02:04:01,529
♪ Cánh cửa sổ của khởi đầu, của tĩnh mịch,
ánh sáng mới lúc rạng đông ♪

1199
02:04:01,530 --> 02:04:07,369
♪ Hãy để trống vắng, tĩnh lặng trong ta
được đong đầy và hồi sinh ♪

1200
02:04:07,370 --> 02:04:13,049
♪ Đâu cần tìm kiếm ngoài kia,
hay dong buồm biển khơi ♪

1201
02:04:13,050 --> 02:04:18,129
♪ Bởi nơi đây, trong ta đã sáng,
ngay trong ta đây rồi ♪

1202
02:04:18,130 --> 02:04:26,020
♪ Ta đã tìm thấy nguồn sáng,
nó sẽ luôn ở bên ta ♪

1203
02:04:27,400 --> 02:04:32,900
HẾT