Thượng lộ bình an nhé, Chihiro.
Mình sẽ gặp lại nhau mà. Risa.
Chihiro.
Chihiro!
Sắp tới nơi rồi.
Vùng này hẻo lánh quá.
Chắc em phải sang thị trấn
bên cạnh để mua sắm mất.
Sẽ rất tuyệt, nếu
mình quen dần với nó.
Kìa, trường học đấy.
Chihiro, trường mới của con kìa.
Trông cũng không tệ lắm.
Con thích trường cũ cơ.
Mẹ ơi!
Hoa héo mất rồi.
Con cứ ôm thế
thì đâu có gì lạ.
Tới nơi, con tưới ít nước
là chúng lại tươi ngay ấy mà.
Bó hoa đầu tiên của con lại là
những bông hoa chia tay, chán thật.
Thế còn bông hồng
con được tặng vào ngày sinh nhật?
Mỗi một bông. Một bông đâu
có thành một bó hở mẹ.
Con đánh rơi thiệp này.
Mẹ mở cửa sổ ra đây.
Thôi nào, vui lên đi con.
Hôm nay là ngày trọng đại mà.
VÙNG ĐẤT LINH HỒN
Ủa...
Anh rẽ nhầm đường thì phải?
Khó hiểu nhỉ.
- Kìa, nhà chúng ta đấy.
- Hả?
Căn nhà màu xanh
đằng kia kìa.
Nó đấy!
Chắc anh đi quá ngã rẽ rồi.
Thể nào đường này
chẳng dẫn tới đó.
Anh toàn làm cả nhà bị lạc
theo cách này đấy.
Đi xa tí nữa thôi, nhé?
Mấy ngôi nhà nhỏ kia
là gì thế mẹ?
Miếu thờ đấy con.
Để khấn vái ấy mà.
Bố ơi, mình bị lạc rồi ạ?
Không sao đâu.
Ta đang trên xe mà.
Chihiro, ngồi xuống đi con.
Anh yêu! Anh làm
mẹ con em rụng tim mất!
Đường hầm sao?
Tòa nhà lạ lùng gì thế nhỉ?
Chắc đây là lối vào.
Anh yêu...
Quay lại thôi anh.
Chihiro.
Trời.
Xây từ vữa.
Cũng còn khá mới.
Gió đang lùa vào.
Gì thế anh?
Mình vào xem thử đi!
Có đường dẫn vào đấy.
Ghê lắm!
Bố, mình quay lại đi!
Có gì đáng sợ đâu, Chihiro.
Đi thêm đoạn nữa thôi, nhé?
Xe chở đồ sẽ tới nơi
trước chúng ta mất.
Thì cứ kệ thôi,
họ có chìa khóa rồi.
Cứ để họ
chuyển đồ giúp mình!
Em biết, nhưng mà...
Thôi!
Con không vào đâu!
Mình quay lại thôi, bố ơi!
Không việc gì phải sợ.
Con không vào đâu!
Chihiro, đợi bố mẹ trong xe nhé.
Mẹ!
Đợi con với!
Bước cẩn thận nhé.
Chihiro, con níu thế
thì mẹ vấp mất.
Đây là đâu vậy?
Hả, con có nghe thấy không?
Tàu mẹ ạ!
Chắc mình đang ở gần ga.
Nào. Mình đi xem sao.
Mấy căn nhà gì thế nhỉ?
Bố biết rồi.
Chắc là một công viên đã đóng cửa.
Thấy không?
Hồi đầu thập niên 90,
người ta xây chúng rất nhiều.
song tất cả đều rơi vào
khủng hoảng cùng nền kinh tế.
Hẳn đây là một trong số đó.
Trời!
Mình lại đi nữa sao ạ?
Quay lại thôi bố ơi!
Đi mà!
Mẹ ơi, tòa nhà đó
đang rên rỉ đấy!
Chỉ là gió thôi con.
Chỗ này tuyệt quá!
Lẽ ra nhà mình nên
mang theo bữa trưa mới phải.
Họ định đào sông nữa này.
Này, em ngửi thấy không?
Chà, mùi vị hấp dẫn quá.
Đúng ha!
Có khi họ vẫn mở cửa đấy.
Chihiro, nhanh lên con.
Chờ con với!
Lối này!
Con tin nổi không,
tất cả đều là nhà hàng này.
Mọi người đâu rồi nhỉ?
Kia rồi!
Này, này!
Trong này! Trong này!
Tuyệt chưa kìa!
Xin chào!
Có ai ở đây không?
Vào đi, Chihiro.
Trông ngon lắm đấy.
Có ai không?
Đừng lo anh yêu.
Mình trả tiền lúc họ về là được mà.
Ừ nhỉ!
Món kia ngon chưa kìa.
Không biết là món gì thế nhỉ?
Ngon quá!
Chihiro, con nếm thử đi.
Con không muốn ăn!
Mình đi đi mẹ!
Họ sẽ nổi đóa lên đấy.
Đừng lo.
Có bố đây rồi.
Bố có mang tiền
và cả thẻ tín dụng.
Chihiro, ăn một ít đi con.
Mềm lắm đấy.
Mù tạc này.
Cảm ơn anh.
Mẹ! Bố!
Lạ thật...
Có tàu kìa!
Em không được ở đây đâu!
Quay lại đi!
Sao cơ ạ?
Sẩm tối rồi!
Mau đi đi,
trước khi trời tối hẳn!
Họ đang thắp đèn đấy!
Đi đi!
Anh sẽ đánh lạc hướng họ.
Em qua sông mà về!
Anh ta sao thế nhỉ?
Bố ơi!
Bố, mình về nhà thôi!
Đi nào, bố!
Bố ơi!
Mẹ ơi!
Là nước!
Không thể là...
Mình đang mơ,
đang mơ thôi!
Tỉnh dậy! Tỉnh dậy!
Tỉnh dậy đi!
Tỉnh dậy đi...
Chỉ là một giấc mơ thôi!
Chỉ là mơ thôi!
Biến đi!
Mình trong suốt ư!
Là mơ,
chắc chắn là mơ!
Đừng sợ.
Anh là bạn.
Không! Không! Không!
Há miệng rồi ăn cái này nào.
Em mà không ăn gì đó từ thế giới này
thì sẽ bị tan biến đấy.
Không!
Đừng lo.
Em sẽ không bị
biến thành heo đâu.
Nhai rồi nuốt nó đi.
Ngoan lắm,
em không sao rồi.
Em thử mà xem.
Em trở lại như cũ rồi...
Thấy không?
Nào, đi theo anh!
Thế còn bố mẹ em?
Họ... không bị biến thành heo thật,
phải không ạ?
Em không thể gặp họ lúc này,
nhưng sẽ sớm thôi.
Yên lặng!
Nó đang lùng em đấy.
Không còn thời gian nữa đâu!
Chạy thôi!
Em không đứng dậy được!
Làm sao giờ?
Em không điều khiển được chân.
Bình tĩnh nào.
Hãy thở sâu vào.
Nhân danh sức mạnh
gió và nước ẩn trong...
hãy giải thoát cho cô bé!
Đứng dậy nào!
Lúc băng qua cầu
nhớ nín thở nhé.
Ngay cả tiếng thở nhẹ nhất
cũng sẽ làm tan biến phép thuật,
và mọi người
sẽ nhìn thấy em.
Em sợ lắm.
Bình tĩnh nào!
Chào mừng quý khách!
Rất vui được đón tiếp quý vị!
Chào mừng, chào mừng!
Tôi đi công chuyện
về rồi đây.
Mừng ngài đã về.
Hít sâu vào...
Đừng thở ra nhé.
Mừng quý khách lại đến!
Chúng tôi nhớ các vị quá!
Cố lên, sắp đến nơi rồi.
Pháp sư Haku!
Ngài vừa ở đâu vậy?
Hả... Người trần?
Chạy mau!
Trời đất!
Pháp sư Haku!
Đuổi theo mau!
Có người trần xâm nhập!
Tôi ngửi thấy mùi người rồi!
Cái mùi hôi thối!
Họ biết em ở đây mất rồi.
Em xin lỗi.
Em đã thở ra.
Không đâu. Chihiro,
em đã làm rất tốt.
Hãy nghe kĩ
những gì anh dặn đây.
Hãy ở yên đây,
rồi họ sẽ tìm ra em.
Anh sẽ đánh lạc hướng.
Thừa lúc đó,
hãy mau chạy trốn.
Không! Anh đừng đi.
Anh ở đây với em đi!
Không còn lựa chọn nào khác đâu,
nếu em muốn sống sót ở đây.
Và cả việc
cứu bố mẹ em nữa.
Vậy là họ đã biến bố mẹ em thành heo...
Em không hề nằm mơ...
Yên nào...
Khi mọi việc tạm lắng đi,
hãy đi qua cổng sau.
Nhớ xuống kịch cầu thang.
Tới khi nào em gặp một lò đun,
nơi người ta đốt than.
Ông Kamaji ở trong đó,
nên hãy tìm ông ấy.
Ông Kamaji?
Hãy xin việc ông ấy.
Kể cả ông ấy từ chối,
cũng vẫn phải năn nỉ.
Em mà không làm việc,
Yubaba sẽ biến em thành loài vật.
Yubaba ạ?
Rồi em sẽ biết. Bà ta là
phù thủy cai quản thế giới này.
Ông Kamaji sẽ đuổi em
và lừa em để rời đi...
nhưng em hãy cứ
tiếp tục xin việc.
Công việc sẽ nặng nhọc đấy.
Nhưng em sẽ có được cơ hội.
Như thế, ngay cả Yubaba
cũng không thể làm gì em được.
Vâng.
- Pháp sư Haku!
Anh phải đi rồi.
Nhớ nhé Chihiro,
anh là bạn em.
Sao anh biết tên em?
Anh biết em
từ hồi em còn nhỏ kia.
Anh tên là Haku.
Tôi đến đây!
Pháp sư Haku,
Yubaba muốn gặp ngài.
Tôi biết rồi.
Về nhiệm vụ của tôi đấy.
Ờ...
Cho cháu hỏi thăm.
Ờ... Có phải ông là
ông Kamaji không ạ?
Dạ... anh Haku cử cháu tới đây.
Ông cho cháu làm việc ở đây với ạ!
Trời, cùng một lúc thế này...
Làm việc đi,
lũ tí hon kia!
Ta... là Kamaji đây.
Nô lệ của những chiếc nồi
đun nước tắm.
Mau lên nào, các cậu!
Xin ông cho cháu
làm việc ở đây!
Ta có đủ người giúp rồi.
Chỗ này đầy bồ hóng rồi còn gì.
Quá nhiều người thay thế.
Ồ, xin lỗi nhé.
Chờ chút!
Tránh ra nào!
Tớ phải làm gì
với cái này?
Cháu cứ kệ nó ông nhé?
Làm cho đến nơi đến chốn chứ!
Ê, lũ tí hon kia!
Muốn trở lại làm bồ hóng hả?
Còn ngươi, liệu hồn đấy!
Không được làm việc hộ kẻ khác.
Nếu chúng không làm việc,
bùa phép sẽ biến mất.
Nơi này không có việc cho ngươi đâu!
Hãy đi chỗ khác mà tìm!
Chúng mày làm sao thế hả?
Quay lại làm việc mau!
Đến giờ ăn rồi!
Sao?
Lại có chuyện gì thế?
Thôi nào!
Bát của ông đâu ạ?
Cháu đã bảo ông
bỏ nó ra ngoài rồi mà.
Tới giờ ăn rồi!
Nghỉ tay nào!
Người phàm trần kia!
Ngươi gặp rắc rối rồi đó!
Mọi người trên gác
đang tìm ngươi nãy giờ.
Đó là cháu gái ta.
Cháu gái ấy ạ?
Nó bảo muốn làm việc,
nhưng ta đã đủ người giúp rồi.
Cháu đưa nó...
tới gặp Yubaba nhé?
Con bé sẽ đối phó được
với mụ ấy, ta tin chắc.
Còn lâu!
Cháu phải liều mạng sao?
Cầm lấy đi.
Sa giông nướng đấy.
Loại hảo hạng!
Nếu muốn làm việc,
cháu phải thỏa thuận với Yubaba.
Thử vận may của cháu xem sao.
Được thôi!
Con bé kia, theo ta!
Ngươi không thể nói một tiếng
"Vâng ạ" hay "Cảm ơn" được sao?
Dạ... Vâng ạ!
Ngơ ngơ ngơ ngơ.
Mau lên!
Vâng ạ!
Ngươi cần giày làm gì hả?
Cả tất nữa!
Vâng ạ!
Cảm ơn ông Kamaji chưa thế?
Ông ấy trông chừng
cho ngươi đấy.
Cháu cảm ơn ông ạ!
Chúc cháu may mắn!
Yubaba sống ở tầng trên cùng,
phía sau nhà.
Lại đằng này nào!
Ngươi muốn mất mũi à?
Sắp đến nơi rồi đấy.
Vâng ạ!
Đây rồi.
Chào ngài!
Thang máy này
hết hoạt động rồi, thưa ngài.
Xin hãy sử dụng chiếc khác ạ.
Ông ấy đi theo mình kìa.
Đừng trố ra như thế!
Đây rồi.
Phòng quý khách
ở phía bên phải ạ.
Rin?
Vâng!
Có mùi gì thế?
Mùi người trần!
Cô sặc mùi người trần!
Thật vậy sao?
Tôi ngửi thấy đấy!
Lại đầy hương vị nữa.
Cô đang giấu thứ gì đó.
Nói sự thật đi xem nào!
Mùi này hả?
Sa giông nướng...
Đưa đây nào!
Còn lâu nhé!
Để dành các cô gái khác nữa.
Xin cô đấy!
Một chân thôi cũng được!
Ai muốn đi lên
thì hãy gạt cần xuống!
Không định gõ cửa sao?
Đúng là một con bé yếu đuối.
Lại gần đây.
Tao đã bảo lại gần cơ mà!
Ui da!
Ồn ào quá đấy.
Trật tự đi.
Thưa bà,
xin hãy cho cháu
được làm việc ở đây ạ!
Đừng có lảm nhảm nữa.
Mày chỉ là một con bé
yếu ớt vô dụng.
Vả lại, ở đây đâu có chỗ
cho người phàm trần.
Đây là nhà tắm, nơi tám triệu
vị thần tới để thư giãn gân cốt.
Bố mẹ ngươi táo gan lắm!
Dám ngấu nghiến hết thức ăn
dành cho khách của ta như lũ heo.
Chỉ là mấy món tráng miệng thôi.
Và ngươi cũng đừng mong...
được thấy lại
thế giới của mình.
Ngươi sẽ là một
nhóc heo đáng yêu đấy.
Nhỉ?
Hay biết đâu
là một cục than đá.
Ta thấy ngươi đang run sợ.
Thật tình, ta rất ấn tượng
với những gì ngươi đã làm.
Hẳn có kẻ nào đó
đã giúp đỡ mi.
Cũng phải nói lời cảm ơn
các bạn mi.
Kẻ đó là ai thế, nhóc?
Nói ta biết cũng được mà.
Xin hãy cho cháu
được làm việc ở đây ạ!
Đừng nói lại chuyện đó nữa!
Cháu muốn làm việc
ở đây mà!
Im ngay!
Cớ sao ta phải thuê mi?
Ai cũng biết mày là một đứa trẻ
lười biếng, hư hỏng, hay nhè mồm!
Lại còn ngốc nghếch nữa!
Không có gì cho ngươi đâu!
Quên chuyện đó đi!
Ta đã có đủ kẻ ăn bám rồi.
Hay là ngươi thích làm
công việc tệ hại, dơ bẩn nhất
cho tới khi nào
trút hơi thở cuối cùng hả?
Thôi nào!
Chuyện gì thế con?
Mẹ đây rồi.
Ngoan nào, ngoan nào.
Sao còn đứng đó?
Biến đi!
Cháu muốn được
làm việc ở đây!
Đừng có quát tháo!
Mẹ tới ngay mà...
nhé... nhé?
Bé ngoan, nào, nào.
Xin hãy để cháu làm việc ạ!
Được rồi, trật tự đi!
Nào, nào.
Hợp đồng đấy.
Kí tên vào đó.
Ta sẽ giao việc cho mi.
Nhưng hễ ngươi
hé răng nửa lời,
ta sẽ biến ngươi thành heo
ngay tắp lự!
Ờ... cháu kí tên vào đây ạ?
Đúng thế!
Đừng có do dự nữa, kí đi.
Không thể tin nổi!
Cái lời thề kì quặc đó...
giao việc cho
bất cứ ai hỏi xin.
Kí xong chưa?
Rồi ạ!
Tên Chihiro hả?
Vâng!
Cái tên thật ngông cuồng.
Tên Ogino Chihiro
chuyển thành tên Sen
Kể từ nay,
tên ngươi sẽ là Sen.
Rõ chưa?
Ngươi là Sen.
Trả lời ta đi chứ, Sen!
Dạ rõ.
Bà cho gọi tôi?
Đứa trẻ này sẽ bắt đầu
làm việc từ hôm nay.
Hãy coi sóc nó.
Tuân lệnh!
Tên ngươi là gì?
Hở?
Chi...
À không, em tên Sen.
Được rồi, Sen.
Đi theo ta.
Anh Haku, em...
Không tám chuyện vớ vẩn!
Hãy gọi ta là
pháp sư Haku.
Kể cả có lệnh của Yubaba...
chúng tôi cũng không thể
chấp nhận người trần.
Hợp đồng của cô bé
đã được kí rồi.
Cái gì?
Cảm ơn mọi người ạ.
Đừng gửi nó
tới chỗ tụi tôi đấy.
Không tài nào chịu nổi
mùi ô uế đó.
Sau ba ngày ăn thức ăn ở đây,
người con bé sẽ hết mùi thôi.
Nếu con bé vẫn vô dụng,
cứ việc đem rán, luộc,
làm gì con bé tùy ý.
Làm việc tiếp đi!
Rin đâu rồi?
Gì thế?
Đừng đẩy nó cho tôi chứ!
Cô muốn có người giúp còn gì?
Phải đó,
Rin thì tuyệt rồi!
Sen, đi đi!
Vâng!
Đau thật!
Các người sẽ phải trả giá!
Đi nhé!
Đi thôi!
Vậy là em đã làm được!
Sao ạ?
Em khờ quá,
làm chị lo.
Giờ hãy giữ cảnh giác nhé.
Cần gì thì cứ hỏi chị, được chứ?
Hử? Sao thế?
Em chóng mặt quá.
Đây là phòng chị em mình.
Ăn no rồi ngủ một giấc
là em sẽ khỏe thôi.
Giặt tạp dề của em nhé!
Quần này!
Em nhỏ người nhỉ.
Rộng quá.
Chị Rin này...
Gì thế?
Ở đây có hai anh Haku
phải không chị?
Hai á?
Tên đó ư?
Chắc chắn là không rồi.
Vẫn rộng quá.
Hắn là hầu cận của Yubaba đấy,
nhớ để mắt đến hắn.
Đâu rồi ta...
A, đây rồi!
Nè, em sao vậy?
Nói xem nào!
Gì mà om sòm thế, Rin?
Con nhóc mới tới
bảo nó bị chóng mặt.
Gặp anh tại cây cầu nhé.
Anh sẽ dẫn em
tới chỗ bố mẹ.
Giày của mình...
Cảm ơn các bạn nhé.
Theo anh.
Bố mẹ ơi! Con đây!
Con, Sen đây!
Mẹ ơi! Bố ơi!
Họ bị ốm
hay bị đau thế anh?
Không đâu, họ ăn nhiều quá
nên ngủ cho đỡ no thôi.
Thậm chí họ chẳng còn nhớ
mình từng là người nữa rồi.
Bố mẹ ơi!
Con hứa sẽ cứu bố mẹ!
Đừng để bị béo quá,
kẻo họ ăn thịt bố mẹ đấy!
Giấu mấy thứ này đi.
Em cứ tưởng
bị mất chúng rồi.
Em sẽ cần đến chúng
để về nhà.
Đây là tấm thiệp chia tay...
Thượng lộ bình an nhé, Chihiro.
Mình sẽ gặp lại nhau mà. Risa.
Chihiro?
Chihiro...
Là tên em phải không ạ?
Yubaba kiểm soát mọi người
bằng cách lấy đi tên thật của họ.
Ở đây em là Sen, song nhớ
giữ bí mật tên thật của em.
Gần như bà ấy có được em,
em hầu như đã thành Sen.
Nếu để bà ta lấy mất tên,
em sẽ không bao giờ về nhà được.
Anh không còn nhớ
tên mình nữa.
Tên thật của anh ạ?
Nhưng lạ thật đấy.
Anh lại nhớ tên em.
Này, em ăn đi.
Chắc em đói lắm rồi.
Em không muốn ăn.
Anh đã niệm chú vào đây rồi,
nó sẽ giúp em khỏe lại.
Ăn đi em.
Em đã phải vất vả rồi.
Ăn thêm chút nữa đi.
Em tìm được đường về chứ?
Vâng. Anh Haku, em cảm ơn anh!
Em sẽ làm việc chăm chỉ.
Tốt lắm.
Em vừa ở đâu thế?
Chị lo lắm đấy.
Em xin lỗi chị.
Tránh đường nào!
Sen, em chỉ làm được
đến thế thôi sao?
Rin và Sen, kể từ hôm nay
hai cô sẽ cọ rửa bồn lớn.
Hả?
Nhưng đó là việc
của Aogaeru mà!
Đấy là lệnh của cấp trên.
Chấp nhận đi thì hơn.
Ờ... Chẳng phải ông
đang bị ướt mưa đó sao?
Sen, nhan lên em!
Em đến liền!
Cháu cứ để cửa nhé.
Đi rửa bồn lớn hả Rin?
Để tôi yên!
Cái lũ ngớ ngẩn! Mấy năm
mà chẳng thèm cọ rửa thứ này!
Cái bồn này được dành riêng
cho những vị khách bẩn nhất.
Két cả bùn vào này.
Rin, Sen, lượt khách
đầu tiên tới rồi đấy!
Rồi! Có ngay...
Quỷ thật, rõ ràng là
muốn quấy rối mà.
Cái bồn này cần được
ngâm nước thảo mộc.
Em ra chỗ quản đốc
lấy thẻ đi.
Thẻ ấy ạ?
Thẻ nước thảo mộc nhé.
Vâng ạ!
Chị Rin ơi,
quản đốc là gì thế?
Có gì đó đang tới.
Không biết là gì.
Một tên cặn bã nào đó,
lẩn quất dưới làn mưa...
Sao tao lại lãng phí
thứ đó cho mày được!
Chúc một buổi sáng tốt lành!
Ngài thấy khoan khoái chứ ạ?
Cho thần Kasuga.
Rồi! Một thẻ nước
lưu huỳnh hạng sang.
Đứng đực ra đó làm gì.
Đi làm việc tiếp đi!
Tự tay mà cọ rửa chứ!
Buổi sáng tốt lành ạ!
Đã bảo là
tự làm bằng tay đi!
Nhưng mà... ờ... phải có
nước thảo mộc mới được ạ.
Đúng là đồ đần độn.
À, có bồn tắm thơm ngát
ngay đây ạ.
Mời quý khách
thư giãn và tận hưởng...
Alô, quản đốc xin nghe.
Vâng, thưa bà...
Cảm ơn ông rất nhiều!
Đấy không phải...
Ê, khoan đã!
Có chuyện gì thế?
Không có gì đâu ạ.
Có kẻ lạ xâm nhập đấy.
Một người phàm trần
phải không ạ?
Ngươi biết rồi đấy!
Haku hôm nay ra ngoài rồi.
Tuyệt, em lấy được
một chiếc tốt đấy.
Nó sẽ tới chỗ ông Kamaji.
Nước sẽ có ngay thôi,
giờ này cũng chẳng bận lắm.
Giật mạnh dây này
để có nước nóng.
Em vụng về thật đấy.
Coi màu nước kìa.
Sâu tẩm muối khô đấy.
Với thứ nước đục ngầu này,
ai mà nhìn thấy bùn được chứ?
Nhớ giật dây lần nữa
để ngắt nước khi bồn đầy nhé.
Nào, thả tay ra đi!
Chị đi lấy bữa sáng cho.
Vâng ạ!
Ui da!
Ơ... Bồn tắm
chưa sẵn sàng đâu ạ!
Nhưng nhiều thẻ quá...
Sao ạ?
Ông cho cháu ư?
Nhưng mà... cháu không
cần nhiều thế này đâu.
Không, một thẻ thôi ạ!
Bà chủ!
Một linh hồn ô uế sao?
Hắn nặng mùi lắm ạ!
Hắn đang tiến thẳng
về phía cây cầu ạ!
Xin ngài đi cho!
Xin hãy quay về! Đã tối
nên nhà tắm đóng cửa rồi ạ!
Vui lòng đi chỗ khác cho!
Bốc mùi quá!
Có gì đó ám muội. Có vẻ không phải
là linh hồn ô uế như ta tưởng...
Dù sao hắn cũng tới rồi,
nên tiếp đãi hắn thì hơn.
Chỉ cần tìm cách đuổi hắn
ra khỏi đây càng nhanh càng tốt!
Xin hãy vui lòng
lui về phòng mình!
Rất xin lỗi quý khách!
Xin quý khách
nhanh chân cho!
Rin, Sen,
Yubaba đang cho gọi đấy.
Vâng, thưa ông!
Nghe cho rõ, đây là
nhiệm vụ đầu tiên của ngươi.
Đưa vị khách này
tới chỗ bồn tắm lớn.
Nhưng...
Nhưng mà...
Hé răng nửa lời,
thành than đá ráng chịu!
Nghe rõ chưa?
Hắn đến rồi.
Đừng có xúc phạm khách!
Chào mừng quý khách
đến với nhà tắm của chúng tôi...
Ô... Tiền đấy!
Sen, nhận đi, mau lên!
Vâng ạ!
Còn chần chừ gì thế!
Chỉ cho khách bồn tắm đi chứ!
Mời... mời đi lối này.
Sen!
Kinh tởm...
Đồ ăn của mình!
Mau mở cửa sổ ra!
Mở hết ra!
Nhanh!
Xin ngài chờ chút cho.
Bẩn thỉu quá nhỉ?
Chuyện này
đâu có gì đáng cười ạ.
Để xem con bé làm gì.
Ồ, nó định đổ đầy nước
vào bồn lại.
Trời ạ! Đang bôi tay bẩn
lên tường kìa!
Ngươi đưa con Sen
mấy tấm thẻ mới à?
Không bao giờ ạ,
thật là lãng phí!
Trời ơi! Toàn công thức
thảo mộc quý giá!
Sen!
Sen, em đâu rồi?
Chị Rin!
Em không sao chứ?
Chị bảo ông Kamaji
xả toàn bộ nước rồi!
Toàn là nước thảo mộc
loại tốt nhất xưa nay đấy!
Em cảm ơn chị!
Ông ấy bị mắc gai trên người!
Gai ư?
Gai cắm sâu lắm,
không nhổ ra được!
Gai à? Con bé
bảo là gai đấy!
Tập hợp tất cả
dưới lầu mau!
Mau lên!
Sen, Rin, đó không phải
linh hồn ô uế nào hết!
Tóm sợi dây đi!
Vâng!
Giữ chặt vào nhé!
Vâng ạ!
Kéo đi,
gọi đám hầu gái giúp họ nữa!
Cháu buộc xong rồi!
Tất cả bọn bay!
Kéo cùng lúc nhé!
Dô... ta!
Xe đạp ư?
Đúng như ta nghi mà!
Chuẩn bị kéo nào!
Dô ta!
Sen!
Em không sao chứ?
Làm tốt lắm...
Vàng!
Vàng! Vàng đấy!
Bỏ xuống!
Tài sản của khách đấy!
Yên nào!
Khách vẫn còn ở đây mà!
Sen, chắn đường khách rồi kìa.
Ra ngoài kia mở cửa đi.
Mở cửa chính ra!
Khách đang về đấy!
Sen! Ngươi làm tốt lắm!
Chúng ta giàu to rồi!
Vị Giang Thần đó
rất nổi tiếng.
Tất cả hãy học hỏi Sen!
Ta sẽ đãi cả nhà
rượu sa-kê đêm nay!
Nào!
Giờ thì mau nộp tất cả số vàng
các ngươi đã nhặt được!
Ăn không?
Chị xoáy được đấy.
Cảm ơn chị.
Mệt thật đấy.
Chẳng thấy anh Haku đâu cả.
Lại Haku Ha-kiếc...
Thỉnh thoảng hắn
biến mất vậy thôi.
Nghe đồn Yubaba bắt hắn
làm mấy việc xấu xa.
Thật ư...
Tắt đèn nhé, Rin.
Ừ!
Cả một thị trấn.
Nhìn cứ như biển vậy...
Em mong đợi gì
sau cơn mưa đó chứ?
Một ngày nào đó, thề là
chị sẽ tới thị trấn đó.
Chị sẽ rời khỏi chỗ này.
Hở?
Em làm sao thế?
Vàng!
Ngài là ai?
Ngài đâu phải là khách!
Ngài không được phép ở đây!
Ê! Vàng, vàng!
Cho tôi sao?
Ngài có thể tạo ra vàng ư?
Đưa tôi nào!
Ai đấy?
Quá giờ ngủ rồi.
Nè, ông chủ.
Ta đói lắm.
Đói muốn chết luôn!
Giọng nói đó...
Đây, ta sẽ trả ngay.
Ta là khách, ta muốn tắm!
Đánh thức tất cả dậy đi!
Bố mẹ ơi, Giang Thần
cho con chiếc bánh này.
Đảm bảo bố mẹ ăn vào
sẽ biến lại thành người ngay.
Bố, mẹ,
đâu là hai người thế?
Bố ơi!
Thật là ác mộng.
Chị Rin?
Mọi người đi cả rồi.
Chà! Biến thành
đại dương thật rồi này!
Từ đây cũng thấy được
chỗ bố đang ở.
Ông Kamaji đã
nhóm lò rồi sao?
Mình ngủ lâu đến vậy sao?
Khách đang đợi đấy.
Nhanh tay lên!
Phục vụ mọi thứ các anh có,
kể cả đồ ăn thừa!
Sen!
Chị Rin.
Chị định lên đánh thức em.
Xem này!
Vàng thật đấy!
Ông ấy vừa cho chị!
Vị khách này
tiêu không tiếc tiền luôn!
Mời ngài thử món này ạ!
Nếm món ngon nhất đi ạ!
Vứt vàng cho chúng tôi với!
Xin ngài hãy ban phước!
Ta đang chết đói đây,
mang tất cả lên đi!
Vị khách đó...
Đi nào, Sen, Yubaba vẫn đang ngủ.
Tới cơ hội của em rồi đấy!
Em đang định
đi gặp ông Kamaji.
Giờ chị không đi đâu.
Ông ấy vừa bị đánh thức
nên đang bực bội lắm.
Rin, quay lại đó lấy thêm đi!
Ừ!
Ngộ nhỡ mình không
nhận ra bố mẹ thì sao nhỉ?
Hi vọng bố không béo quá.
Con rồng hôm nọ.
Nó đang tới đây!
Đám gì thế kia?
Không phải chim.
Anh Haku, đánh lại chúng đi!
Lối này này!
Anh Haku?
Anh Haku!
Ủa... Chỉ là giấy.
Anh Haku?
Có phải anh đấy không?
Anh có đau không?
Lũ chim giấy đó đi rồi.
Anh được an toàn rồi.
Anh ấy tới chỗ Yubaba...
Trời ơi!
Anh ấy chết mất!
Quý ngài giàu có nhất thế gian!
Ngài đang hạ cố tới đây!
Chào mừng quý khách!
Cầu xin ít tiền boa!
Cầu xin đi!
Xin ngài!
Đây ạ!
Cầu xin đi!
Ngài ấy đang tới kìa!
Phải xin gì đó
từ ngài ấy mới được!
Vàng cứ hiện ra
từ lòng bàn tay ngài ấy.
Xin hãy ném qua đây,
thưa ngài!
Ê, mày làm cái gì đấy?
Cháu đang lên gác!
Không, không được!
Á! Máu!
Xê ra, xê ra!
Tránh đường cho khách!
Cảm ơn ông
đã giúp cháu lúc trước.
Đừng đứng đực ra đó...
Cháu không cần đâu.
Cháu bận lắm,
mong ông thứ lỗi cho!
Nào! Yên lặng!
Yên lặng nào!
Lui ra, lui ra!
Xin ngài hãy bỏ quá cho nó!
Xét cho cùng, con bé đó chỉ là
người phàm trần và mới tới đây...
Dẹp cái điệu cười đó đi!
Vẫn còn cười được!
Sao, tôi đâu dám...
Hắn ăn thịt họ rồi!
Yubaba?
Giờ thì rắc rối to rồi!
Thật ra, hắn là Vô Diện!
Đúng thế, tên Vô Diện!
Lòng tham của ngươi đã thu hút
một gã khách dị thường, được lắm.
Đừng có làm gì ngu ngốc
chừng nào ta chưa xuống đó.
Nhìn xem, tấm thảm
có khác gì đống hổ lốn không!
Đưa Haku ra ngoài đi!
Giờ ta cũng
không cần tới hắn nữa.
Lại ngủ ngoài cũi rồi hở con?
Ôi, mẹ xin lỗi nhé.
Con đang ngủ ngoan mà mẹ lại...
Baba vẫn còn việc phải làm.
Giờ ngủ tiếp đi nào, bé ngoan.
Ui da!
Bỏ tay ra!
Ồ, cảm ơn em đã giúp chị.
Nhưng chị đang vội lắm.
Cho chị đi đi.
Chị tới đây
để gây bệnh cho em.
Đám vi trùng xấu xa bên ngoài.
Chị là con người.
Chắc em chưa thấy bao giờ nhỉ.
Chị sẽ mắc bệnh
nếu ra ngoài kia.
Ở lại đây
chơi với em nhé!
Em bị ốm à?
Em ở trong này
vì ra ngoài là bị ốm ngay.
Chính vì em ở trong này
nên mới bị ốm đấy!
Em thấy đấy, một người rất quan trọng
đối với chị đang bị thương nặng.
Thế nên chị phải đi ngay.
Thả tay chị ra nào!
Chị mà đi là em sẽ khóc toáng lên.
Em mà khóc, Baba sẽ tới giết chị đấy!
Em sẽ bẻ gãy tay chị.
Đau quá!
Đi mà, chị sẽ
chơi với em sau.
Không, chơi ngay bây giờ cơ!
Máu nè! Thấy không?
Là máu đấy!
Anh Haku!
Dừng tay, biến đi!
Cút đi, cút đi!
Anh Haku! Là anh phải không?
Gắng lên nào!
Yên nào!
Anh Haku!
Cút đi!
Đừng!
Em không sợ máu me!
Chị mà không chơi,
em sẽ khóc đó!
Ngoan nào.
Đợi chị chút.
Chị không chơi với em,
em sẽ khóc đó...
Đợi chút đã nào!
Thật là om sòm.
Có thôi đi không!
Mày là nhóc béo bệu,
phải không?
Chắc mình vẫn còn
hơi trong suốt.
Baba.
Trời đất, mày không phân biệt
được ta với mẹ mày sao?
Đó, giờ thì mày
thoải mái hơn rồi đấy.
Để xem nào...
Biến tụi mày
thành cái gì được nhỉ?
Đây là bí mật nhỏ
giữa hai ta.
Ngươi mà nói cho ai biết,
ta sẽ xé toạc miệng ngươi ra đấy!
Bà là ai?
Chị song sinh của Yubaba.
Nhờ có ngươi, ta đã được
tham quan chốn này và rất thích thú.
Nào, mau giao nộp
con rồng cho ta!
Bà muốn gì ở anh Haku?
Anh ấy đang bị thương nặng mà!
Con rồng đó là một tên trộm,
tay sai của em gái ta.
Dám lấy cắp ấn quý
trong nhà ta.
Anh Haku không khi nào ăn cắp cả!
Anh ấy là người tốt!
Con rồng nào chả tốt bụng
và ngu ngốc!
Hăm hở học lỏm
pháp thuật của em gái ta.
Tên nhóc này sẽ làm bất cứ điều gì
mà mụ đàn bà tham lam kia muốn.
Tránh qua một bên nào!
Dù sao cũng đã
quá muộn với hắn rồi.
Chiếc ấn đã được
bùa chú bảo vệ...
Bất kì ai ăn cắp nó
đều phải chết.
Không, không được!
Bọn kia bị làm sao thế nhỉ?
Này, có thôi ngay đi không!
Quay về phòng đi!
Trời, hình như ta đã khinh suất.
Anh Haku!
Trời ơi!
- Chuyện quái gì thế này!
- Anh Haku!
Này! Khoan đã!
Anh Haku!
Anh đau lắm không?
Nghiêm trọng rồi đây.
Anh Haku, đừng bỏ cuộc!
Trời ơi, anh ấy chết mất!
Có gì đó bên trong
đang giết chết thằng bé.
Trong người anh ấy ư?
Đó là một câu thần chú.
Ông không giúp gì được rồi.
Anh Haku, Giang Thần
đã tặng em cái này.
Anh ăn đi.
Biết đâu nó giúp gì cho anh.
Anh Haku,
há miệng ra nào!
Nào, anh Haku!
Ăn đi!
Thấy chưa?
Không sao đâu.
Bánh thảo mộc sao?
Há ra nào.
Giỏi lắm.
Được rồi.
Nuốt đi nào!
Khạc ra rồi kìa!
Nó đấy!
Chiếc ấn!
Nó bỏ chạy đấy!
Kia kìa! Đằng kia!
Nặng mùi quá, Sen!
Nặng mùi quá!
Hết này!
Ông Oji ơi, anh Haku lấy cái này
từ chỗ chị gái bà Yubaba đấy!
Từ Zeniba sao?
Chiếc ấn phù thủy!
Phải nói là
rất quý giá đấy!
Ồ, biết ngay là anh Haku mà!
Ông Oji ơi,
là anh Haku đấy!
Anh Haku!
Ông Oji!
Anh ấy ngừng thở rồi!
Có thở đấy, song thằng bé
vẫn bị thương nặng do bùa chú.
Cái đó sẽ giúp nó
đỡ được phần nào.
Một ngày nọ, Haku đột nhiên
xuất hiện ở đây, y như cháu vậy.
Nó nói nó muốn học pháp thuật.
Ta đã không chấp thuận
việc trở thành phù thủy tập sự.
Ta cũng đã cảnh báo nó,
nhưng nó đâu có nghe.
Nó bảo chẳng còn
chỗ nào để đi,
và đăng kí xin làm
đệ tử của Yubaba.
Thấm thoắt thoi đưa,
nó ngày một xanh xao,
còn đôi mắt
luôn lóe lên hi vọng.
Ông Kamaji ơi, cháu sẽ đem thứ này
trả lại cho chị gái bà Yubaba.
Đem trả lại, xin lỗi
rồi nhờ bà ấy giúp anh Haku.
Ông chỉ cho cháu
nơi bà ấy sống với ạ!
Tới chỗ Zeniba sao?
Bà ta cũng là
một phù thủy đáng sợ đấy.
Cháu xin ông đấy!
Anh Haku đã từng giúp đỡ cháu.
Giờ cháu muốn giúp anh ấy.
Cháu có thể tới đó
mà không sao cả...
Nhưng lúc quay về thì...
Đợi ta ở đây.
Xem nào...
Chắc chỉ đâu đây thôi...
Các bạn ơi, mình cần đôi giày
và bộ quần áo của mình.
Sen! Chị kiếm em
khắp nơi đấy!
Chị Rin!
Là Haku đấy.
Ở đây có chuyện gì vậy?
Mấy đứa này là ai thế?
Bạn mới của em ạ.
Nhỉ?
Yubaba đang lùng em
ráo riết lắm!
Vị khách sộp kia hóa ra lại là Vô Diện,
một con quái vật khủng khiếp.
Yubaba nói
em đã dẫn hắn tới đây.
Có lẽ là thế.
Em nói thật không đấy?
Em cứ tưởng
ông ta là khách...
Hắn đã nuốt mất hai bác Ếch
và một chị Ốc sên rồi đó!
Tìm thấy rồi!
Đây này, Sen!
Tụi cháu đang bận mà ông.
Cháu có thể dùng cái này.
Vé tàu đấy.
Ông lấy ở đâu thế?
Ta giữ nó
được bốn chục năm rồi.
Nghe kĩ nhé,
đó là trạm dừng thứ sáu,
có tên gọi là Đáy Đầm Lầy.
Đáy Đầm Lầy ạ?
Đúng thế, trạm dừng thứ sáu.
Trạm thứ sáu.
Phải nhớ cho đúng đấy!
Hồi trước có tàu khứ hồi,
nhưng giờ nó chỉ còn
đi một chiều thôi.
Cháu vẫn muốn đi chứ?
Vâng! Cháu sẽ đi bộ
theo đường ray để về.
Thế còn Yubaba thì sao?
Giờ em tới chỗ bà ấy đây.
Anh Haku,
em hứa sẽ quay về mà.
Anh không được chết đâu đấy!
Chuyện gì thế này?
Cháu không thấy sao?
Đó là... tình yêu...
Nó càng lúc càng to ra!
Đừng để nó nuốt tôi nhé!
Con bé kìa!
Ôi, Sen, tạ ơn trời đất!
Yubaba không kiểm soát
nổi hắn nữa rồi.
Không việc gì phải giận dữ vậy đâu,
tôi tin chắc Sen sẽ xuất hiện mà.
Sen đâu rồi?
Ta muốn Sen!
Đi đi, mau lên!
Thưa Yubaba,
Sen đây rồi ạ.
Ngươi ở đâu thế hả?
Sen đã tới, thưa quý khách.
Chúng tôi sẽ vào ngay.
Ngươi làm gì mà lâu thế hả?
Thật đúng là một thảm họa!
Hãy vào mơn trớn
và moi sạch vàng của hắn.
Con chuột dơ dáy nào thế này?
Bà không nhận ra sao?
Dĩ nhiên là không rồi,
thật kinh tởm!
Nào, vào trong đó mau.
Mời quý khách ạ.
Một mình con bé trong đó
không sao chứ?
Ngươi muốn thế chỗ à?
Thử món này đi,
ngon lắm đấy.
Muốn có vàng không?
Ta sẽ không cho ai khác đâu.
Lại đây nào.
Ngươi thích gì nào?
Cứ nói ta biết đi.
Ông từ đâu đến thế ạ?
Có một nơi nào đó
cháu phải đến ngay bây giờ.
Ông nên quay về
nơi ông sống ấy.
Ông không giúp được cháu
với thứ cháu muốn đâu.
Nhà ông ở đâu?
Ông không có bố mẹ ư?
Ta không muốn...
Không muốn...
Ta chỉ có một mình...
một mình...
Ông không về nhà được ư?
Ta muốn Sen,
muốn Sen!
Nhận lấy vàng đi!
Ông định ăn thịt cháu sao?
Cầm đi!
Nếu ông định ăn thịt cháu,
hãy ăn cái này trước đi ạ.
Cháu định để dành cho bố mẹ cháu,
nhưng ông dùng nó cũng được.
Sen!
Con bé kia,
ngươi cho ta ăn gì thế?
Tránh ra cho ta!
Không được làm càn
trong dinh cơ của ta!
Đằng này nè!
Đây nè!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Sen, đằng này nè!
Ông ta kìa!
Ở đây này!
Đừng có gọi hắn chứ!
Ông ta chỉ xấu xa
khi trong nhà tắm thôi,
ông ta cần được ra khỏi đó.
Nhưng đưa hắn
đi đâu bây giờ?
Em không biết nữa...
Em không biết ư?
Hắn đang bám theo đấy.
Em phải đi bộ
từ chỗ này thôi.
Được ạ!
Rồi em sẽ tìm thấy nhà ga.
Em cảm ơn chị.
Phải quay lại đấy nhé!
Vâng ạ!
Sen, chị biết chị đã từng
bảo em vụng về!
Chị rút lại lời nói đó!
Vô Diện, ngươi mà động vào con bé,
ngươi sẽ biết tay ta!
Nhà ga kia rồi!
Tàu tới rồi kìa.
Đi nào.
Cháu tới Đáy Đầm Lầy ạ.
Ông cũng muốn tới đó sao?
Cả ông ấy nữa ạ.
Lại đây nào.
Cư xử cho phải phép nhé?
Ông Oji.
Ồ, Haku...
Cháu tỉnh rồi à.
Ông Oji, Sen đâu rồi ạ?
Ông kể cho cháu biết
mọi chuyện với.
Cháu không nhớ gì hết sao?
Một vài đoạn thôi ạ.
Chihiro luôn miệng gọi tên cháu
trong bóng đêm.
Cháu đi theo tiếng cô bé gọi,
và tỉnh dậy thì thấy đang nằm ở đây.
Ta hiểu rồi...
Chihiro.
Tên thật của con bé là Chihiro?
Chẳng gì thắng nổi
sức mạnh tình yêu...
Chỗ vàng này
đâu thể đền bù đủ thiệt hại.
Sen, con nhãi ngu ngốc đó!
Nó làm ta mất cả gia tài!
Nhưng mà, suy cho cùng,
Sen đã cứu chúng ta đó ạ.
Im mồm!
Nó gây ra
toàn bộ chuyện này,
giờ thì lại bỏ trốn!
Thậm chí còn bỏ rơi
cả bố mẹ mình!
Giờ chắc chúng béo mập rồi đấy.
Đem chúng làm thịt xông khói
hay giăm bông đi!
Khoan đã!
Pháp sư Haku?
Hả, ngươi vẫn còn sống sao?
Bà vẫn chưa nhận ra mình vừa
đánh mất điều gì quý giá sao?
Trông ngươi khỏe khoắn gớm.
Ngươi nói năng bằng cái giọng đó
từ hồi nào vậy?
Bou...
Bou!
Là cát sao!
Bou, con đâu rồi?
Ra đây với mẹ nào!
Bou!
Bou, Bou!
Ngươi!
Nói mau!
Ngươi giấu Bou ở đâu?
Thằng bé đang ở với Zeniba.
Zeniba ư?
Ta hiểu rồi,
mụ phù thủy xấu xa đó.
Vậy là mụ tưởng
đã đánh bại được ta.
Sao, ngươi có kế hoạch gì rồi?
Tôi sẽ mang Bou về.
Đổi lại,
hãy trao trả Sen cùng bố mẹ cô bé
về với thế giới loài người.
trao trả Sen cùng bố mẹ cô bé
về với thế giới của con người.
Ta sẽ xé xác ngươi
sau khi trao trả chúng!
Có lẽ đúng trạm dừng này rồi.
Đi nào.
Em ngồi lên vai chị
cũng được mà.
Mời vào.
Mong bà thứ lỗi.
Rồi, nhanh vào đi.
Mời vào.
Vậy là các cháu đã làm được.
Thưa...
Ngồi đi.
Ta sẽ pha ít trà.
Bà Zeniba ơi, anh Haku
đã lấy cắp vật này của bà.
Cháu mang trả lại bà ạ.
Cháu có biết
đây là cái gì không?
Không ạ,
nhưng cháu biết nó rất quý.
Cháu đến đây
để xin lỗi thay anh Haku.
Cháu thành thật xin lỗi bà!
Cháu thấy không sao
khi giữ nó chứ?
Sao ạ?
Gì thế này?
Mất thần chú rồi.
Cháu xin lỗi.
Cháu đã giẫm con bọ kì lạ trên chiếc ấn
và nó chết bẹp dí rồi.
Bẹp dí rồi sao?
Cháu biết không, em gái ta
đã cấy con bọ đó vào Haku
để có thể sai khiến
đệ tử mình.
Bẹp dí rồi!
Cháu cũng ngồi đi.
Ngươi là Vô Diện phải không?
Cũng ngồi xuống đi.
À, phiền bà biến họ trở lại
như trước được không ạ?
Ôi, cháu yêu, bùa ếm lên chúng
đã hết từ lâu rồi.
Hai đứa có thể trở lại
hình hài cũ được rồi đấy.
Ta và em gái là hai nửa
của một bản thể thống nhất,
song thật ra bọn ta
không hề hòa thuận.
Cháu đã thấy bà ta
cay nghiệt thế nào rồi đấy!
Phù thủy song sinh
thật ra chỉ mang lại rắc rối.
Ta rất muốn giúp cháu,
song ta chẳng thể làm được gì.
Đó là một trong những
quy tắc ở đây.
Cháu phải tự mình săn sóc bố mẹ
và bạn trai rồng của cháu thôi.
Nhưng mà... bà không thể
cho cháu một gợi ý sao ạ?
Cháu có cảm giác anh Haku và cháu
đã gặp nhau cách đây khá lâu rồi.
Nếu đúng vậy thì dễ thôi.
Chẳng có chuyện đã xảy ra nào
lại bị lãng quên mãi,
ngay cả khi
cháu không nhớ nổi nó.
Cũng muộn rồi. Sao các cháu
không ở lại qua đêm nhỉ?
Mấy cậu nhóc
giúp ta một tay nào.
Cứ tiếp tục đi.
Đúng rồi, tuyệt lắm.
Quả là nguồn trợ giúp lớn lao...
Phép màu đâu có giúp được gì.
Luồn nó qua chỗ đó...
Rồi làm lại lần nữa.
Bà ơi,
cháu phải về nhà thật rồi.
Cháu mà cứ ngồi đây
thì anh Haku sẽ chết mất!
Có khi bố mẹ cháu
bị ăn thịt rồi cũng nên!
Hãy ráng chờ thêm
một lát nữa.
Xong rồi đây.
Hãy dùng nó
buộc tóc cháu đi.
Ôi, đẹp quá!
Nó sẽ bảo vệ cho cháu.
Ta đan nó từ những sợi
do bạn bè cháu quay tơ đấy.
Cháu cảm ơn bà.
Thật đúng lúc.
Chúng ta có thêm khách đấy.
Cho cậu ấy vào đi cháu.
Vâng ạ.
Anh Haku!
Ơn trời.
Chẳng phải anh bị thương ư?
Anh tin chắc mình khỏe lại rồi chứ?
Tạ ơn trời đất.
Ta đã bảo là
rất đúng lúc mà.
Bà ơi, anh Haku
vẫn còn sống đấy!
Haku, ta không còn trách
về việc cậu đã làm nữa.
Hãy hứa rằng cậu sẽ
bảo vệ cô bé này.
Được rồi đấy, mấy đứa,
đến giờ về nhà rồi.
Sớm quay lại thăm ta nhé.
Vô Diện, hãy ở lại đây
giúp việc cho ta.
Bà ơi!
Cháu cảm ơn bà.
Giờ cháu phải đi rồi.
Đừng lo, ta tin chắc
cháu lo liệu được mọi việc mà.
Tên thật của cháu là Chihiro.
Chihiro...
Cái tên đẹp quá!
Nhớ giữ gìn nó nhé,
nó là của cháu đấy.
Vâng ạ!
Thôi, đi đi.
Vâng.
Bà ơi, cháu cảm ơn bà!
Tạm biệt!
Anh Haku,
nghe em nói này.
Em không nhớ lắm,
nhưng mẹ em có kể...
Hồi còn nhỏ, có lần
em bị ngã xuống sông.
Mẹ kể người ta đã hút cạn nó
và xây dựng mọi thứ lên đó.
Nhưng em vừa sực nhớ ra.
Dòng sông đó có tên là...
Tên nó là Sông Kohaku.
Tên thật của anh...
là Kohaku đấy!
Chihiro, cảm ơn em!
Tên thật của anh là
Nigihayami Kohaku Nushi.
Nigihayami?
Cái tên tuyệt quá!
Nghe như tên một vị thần vậy.
Anh còn nhớ hồi nhỏ
em đã ngã vào anh thế nào.
Em đánh rơi cả giày nữa.
Vâng, anh đã đưa em
vào chỗ nước nông, anh Kohaku.
Em biết ơn anh lắm!
Họ về rồi kìa!
Ngươi có mang Bou
về theo đấy chứ?
Mẹ ơi!
Bou!
Con không đau chỗ nào chứ?
Con phải chịu khổ cực rồi!
Bou, con tự đứng được
từ bao giờ thế?
Yubaba, bà hứa rồi mà!
Xin hãy trao trả gia đình Chihiro
về với thế giới loài người!
Không nhanh vậy đâu!
Ngươi cũng biết chốn này
có luật lệ của nó mà!
Im mồm!
Mẹ, thế là bủn xỉn lắm đấy.
Đừng thế nữa mẹ.
Bou đã có
khoảng thời gian rất vui vẻ.
Nhưng mà... luật là luật.
Vả lại, mẹ đâu thể
phá bỏ bùa chú.
Mẹ mà làm chị Sen khóc,
con sẽ không yêu mẹ nữa đâu.
Nhưng mà...
Bà ơi!
Bà ư?
Cháu tới chỗ bà đây.
Anh Haku nói luật lệ
cho cháu biết rồi ạ.
Ít ra ngươi cũng có gan.
Đây là bản hợp đồng của ngươi.
Qua đây nào.
Chỉ một lát thôi, Bou à.
Em đừng lo cho chị.
Để xem ngươi đoán được
đâu trong số này là bố mẹ ngươi không.
Ngươi chỉ được
đoán một lần thôi đấy.
Đoán đúng thì
cả nhà ngươi được tự do.
Bà ơi, không ổn rồi.
Bố mẹ cháu không có ở đây.
Không có ở đây ư?
Đó là câu trả lời của ngươi?
Vâng!
Tuyệt vời!
Con bé tuyệt quá!
Cảm ơn mọi người!
Đi đi, mày đã thắng!
Biến khỏi đây mau!
Cảm ơn bà về tất cả ạ.
Tạm biệt!
Cảm ơn mọi người!
Nhớ ghé thăm bọn em nhé!
- Anh Haku!
- Đi thôi!
Bố mẹ em đâu ạ?
Họ đi trước rồi.
Hết nước rồi này!
Anh không thể
đi xa hơn được nữa rồi.
Chihiro, hãy đi ngược
con đường trước kia em đến.
Nhưng đừng bao giờ
nhìn lại phía sau nhé!
Chừng nào ra khỏi
đường hầm mới thôi!
Thế còn anh thì sao,
anh Haku?
Anh sẽ nói chuyện với Yubaba.
Không theo bà ấy tập sự nữa.
Không sao đâu, giờ anh
lấy lại được tên mình rồi mà.
Anh cũng sẽ trở về
thế giới của mình.
Mình sẽ gặp lại nhau chứ?
Chắc chắn đó.
- Anh hứa nhé?
- Anh hứa!
Đi thôi nào,
và nhớ đừng ngoảnh lại.
Chihiro!
Con đi đâu thế?
Nhanh lên nào!
Mẹ! Bố!
Đừng chạy lung tung thế chứ con.
Mình đi thôi.
Mẹ ơi, mẹ chắc
bố mẹ không sao chứ?
Hả? Dám chắc giờ này
xe chở đồ đã tới nơi rồi.
Chihiro, nhanh lên con.
Bước cẩn thận nhé.
Chihiro, con níu thế
thì mẹ vấp mất.
Hết đường hầm rồi.
Hả?
Gì thế anh?
Cả nhà nhìn này...
Bên trong cũng đầy bụi.
Ai đó giỡn sao?
Em nghĩ thế à?
Em đã bảo anh
đừng dừng lại ở đây rồi mà.
Rồi, sạch bong!
Chihiro, về thôi con.
Chihiro, nhanh lên con!
♪ Đâu đó, vang lên giọng nói,
thẳm sâu trong tim ta ♪
♪ Liệu ta có luôn được mơ thấy,
giấc mơ rung chuyển tim ta ♪
♪ Quá nhiều nước mắt, nỗi buồn,
chẳng thể nào đếm được ♪
♪ Ta biết ở bên kia,
ta sẽ tìm thấy người ♪
♪ Mỗi lần ta vấp ngã,
ta ngước nhìn trời cao trong xanh ♪
♪ Gợi đến màu trong xanh
như lần đầu tiên ta ngắm ♪
♪ Dù con đường có dài và cô độc,
chặng đến vẫn còn xa khuất tầm mắt ♪
♪ Với đôi tay này,
ta sẽ ôm được ánh sáng ♪
♪ Lúc chào từ biệt, tim ta ngừng đập,
ta nhận thấy sự dịu dàng ♪
♪ Trống vắng, tĩnh lặng, ta bắt đầu
lắng nghe điều gì là có thật ♪
♪ Điều kỳ diệu của sự sống,
điều kỳ diệu của cái chết ♪
♪ Gió, người và hoa,
ta cùng hòa một nhịp ♪
♪ Đâu đó, vang lên giọng nói,
thẳm sâu trong tim ta ♪
♪ Cứ mơ giấc mơ bạn nhé,
đừng để chúng rời đi ♪
♪ Sao phải nói về nỗi buồn
hay đau đớn tột cùng trong đời ♪
♪ Thay vì để những đôi môi ấy
hát lời ca hiền hòa bạn nghe ♪
♪ Giọng nói thầm thì, ta chẳng bao giờ
muốn quên, trong từng kỉ niệm đã qua ♪
♪ Luôn ở đó chỉ đường cho bạn ♪
♪ Khi một tấm gương vỡ,
từng mảnh vụn vương vãi trên sàn ♪
♪ Thoáng hiện cuộc sống mới,
phản chiếu quanh đây ♪
♪ Cánh cửa sổ của khởi đầu, của tĩnh mịch,
ánh sáng mới lúc rạng đông ♪
♪ Hãy để trống vắng, tĩnh lặng trong ta
được đong đầy và hồi sinh ♪
♪ Đâu cần tìm kiếm ngoài kia,
hay dong buồm biển khơi ♪
♪ Bởi nơi đây, trong ta đã sáng,
ngay trong ta đây rồi ♪
♪ Ta đã tìm thấy nguồn sáng,
nó sẽ luôn ở bên ta ♪
HẾT