Nganjuk, 01 Oktober 2017 Di persembahkan oleh: Ojak AKA '' Pendi Irawan" arek Nganjuk
Sayang sekali kita tak bisa
melihat bintang di Aincrad, ya.
Pemandangan ini juga tak terlalu buruk.
Aku belum pernah melihat bintang jatuh,
aku juga jarang pergi keluar di dunia nyata.
Eh, Asuna anak rumahan ya?
Hei Kirito, jangan menggodaku begitu!
Di dekat rumahku, ada tempat kecil
yang sangat bagus untuk melihatnya.
Memang sempit tapi sangat bagus.
Kalau begitu kau harus berjanji kalau suatu
saat nanti kita harus melihat bintang jatuh.
Kau benar.
Suatu saat nanti pasti!
Untuk itu, kita harus bisa
keluar game ini hidup-hidup.
Ya nanti di dunia sana,
aku akan memberikan hadiah untukmu.
Pada tahun 2022, bulan November.
Game Virtual yang yang
memanfaatkan teknologi Full Drive.
Dengan menggunakan alat Nerve Gear,
Game Sword Art Online yang dimainkan 10.000 orang...
...telah melakukan peluncuran
pertama dan penciptanya...
... Kayaba Akihiko membuat para
pemain tak bisa keluar dari game.
Game kematian yang membuat para pemainnya
terbunuh di dunia nyata apabila kalah dalam game.
Di dalam situasi yang menyedihkan itu...
...ada beberapa pemain yang mengangkat
pedang demi menyelesaikan game.
Ada beberapa pemain yang
takut dan mengakhiri hidupnya.
Ada juga pemain yang
mengambil nyawa pemain lain.
Lalu saat permainan
itu menjelang tahap akhir.
Pada tahun 2014, bulang November.
Ada satu pemain yang
mengambil langkah pahlawan.
Menyelesaikan game dan
membebaskan para pemain.
Pada akhirnya dengan
4000 orang sebagai korbannya.
Dengan kematian Kayaba Akihiko,
insiden tersebut di tutup.
Para pemain yang masih hidup
dikenal sebagai SAO Survivor.
Sekarang mereka sudah
menjalani kehidupan secara normal.
SWORD ART ONLINE THE MOVIE:
ORDINAL SCALE
Anu permisi, benda yang anda
pasang di telinga itu apa?
Apa? Yang ini, ya?
Ini adalah Augma.
Selamat datang di Augma.
Seperti yang anda lihat, benda yang baru
diperkenalkan ini sudah menjadi sangat populer.
Ini adalah perangkat serba
guna generasi terbaru, Augma.
Alat yang bernama Augma ini
dianggap sebagai teknologi rendah.
Karena tidak bisa digunakan untuk
melakukan Full Drive seperti Amusphere.
Tapi itu semua salah.
Itu dapat mengimplementasikan
dunia virtual di dunia nyata.
Serta dapat mendatangkan
banyak keuntungan.
AR=Augmented Reallity
Ada perbedaan besar antara AR dan Amusphere yang
memungkinkan pengguna untuk masuk ke dunia virtual.
Dengan kata lain, jika dibandingkan dengan
Augma yang berfungsi didunia nyata,
Itu merupakan teknologi yang berbeda, ya.
Itu benar sekali. Sejak awal Augma memang
tak dilengkapi dengan peralatan untuk Full Drive.
Tapi pengguna yang sering melakukan
kebugaran tubuh dan para peneliti malah meningkat.
Ada sebuah game yang menggunakan
teknologi tersebut, yaitu "Ordinal Scale".
Daya tarik game Ordinal Scale
adalah sistem peringkat.
Game ini memungkinkan para pemain untuk
mendapatkan poin dari musuh yang dikalahkan.
Jika pemain sering bermain game,
maka peringkat mereka akan meningkat.
Jika pemain dapat
mengumpulkan poin dengan banyak.
Pemain akan mendapatkan
berbagai macam layanan.
Ini cukup menggiurkan, ya?
Berbagai layanan seperti
hadiah elektronik, kartu pembelian, tiket...
...diskon di pusat perbelanjaan,
dan layanan menarik lainnya.
Sebuah daya tarik yang
kuat bagi kaum muda, ya?
Hal gila macam apa yang bisa
di dapatkan si peringkat pertama, ya?
Ada sebuah Drone yang melayang di berbagai
area untuk memunculkan berbagai macam musuh.
Dan di dalam game tersebut ada
sebuah karakter populer yang bernama Yuna.
Dia merupakan program AI yang baru saja
memulai debut pergerakannya memang seperti AI.
Tapi karena mimik wajah
dan kata-katanya mirip manusia.
Ada rumor yang mengatakan
kalau dia adalah manusia.
Mungkin karena sifat misteriusnya
itu dia menjadi idola terkenal.
Sebenarnya, aku juga penggemarnya Yuna...
Satu bulan dari sekarang, konser perdana Yuna
telah dijadwalkan dan tiketnya sudah terjual habis.
Itulah sebabnya "Aku kangen dirimu" adalah omong kosong
Dakara "aitai" nante nansensu
Aku akan ada di manapun dalam ingatanmu
Yubikita suru yo kimi no memorii ni
Aku juga menggunakan berbagai
cara dan akhirnya aku mendapatkan...
Dengar, jika kau akan memanggilku, maka dengarkan baik-baik
Hora kimi ga watashi o yobu no nara mimi sumashite
Dengan begini, Ordinal Scale
akan menjadi lebih hidup, ya.
Hore, aku menyelesikannya.
Akhirnya selesai, ya Silica.
Bantuan yang bagus, Lisbeth.
Dengan begini,
aku sudah mendapatkan 100 poin.
Ah, kita mendapatkan
layanan kue gratis ya.
Asik!
Kalian ini terlalu asyik bermain game.
Ki..Kirito sampai berkata seperti itu.
Habisnya, di berbagai toko kita
bisa mendapatkan poinnya.
Kalau nggak main, kan sayang.
Sebenarnya kau juga ingin bermain, 'kan?
Alat ini memang serbaguna, ya?
Kita bisa melihat TV di mana saja...
...lebih mudah daripada smartphone dan kita
bisa melihat perubahan cuaca dengan cepat.
Ditambah lagi kita bisa berbicara
dengan Yui secara langsung.
Ya!
Kau sangat menyukainya, ya Lisbeth?
Tidak juga kok, tapi hampir semua siswa
di sekolah kita sudah menggunakannya, 'kan?
Jika tidak menggunakannya,
aku jadi merasa tidak enak.
Maaf menunggu lama,
ini adalah bonus anda.
Ah, aku mau yang ini.
Alat ini juga bisa
memberitahu kesukaan kita, ya.
Teknologi reframing, ya?
Sangat mengagumkan, ya?
Tidak seperti seseorang
yang takut memakainya, sih.
Alat itu juga bisa menampilkan data
tentang kandungan makanan di hadapanmu, lo.
Tunggu, Lisbeth?
Sudah terkumpul berapa banyak?
Kurasa baru setengah
Memang kamu tak bisa mencari pekerjaan lain?
Bukan itu masalahnya
Aku sangat menantikan hasil kerja kerasmu
Ya, aku akan berusaha
Asuna.
Aku tak menyangka kalau sebagian besar siswa
di sekolah kita akan menonton konser perdana Yuna.
Pergi nonton konser memang
masuk mata pelajaran, ya?
Benar, sekolah itu memang aneh ya.
Sangat bagus untuk
penggemar Yuna sepertimu, ya?
Aku tidak seperti itu, 'kok.
Kemarin kau sangat lancar melantunkan lagunya
saat kita pergi karaoke bersama Suguha, 'kan?
Cepat, biarkan yang
lain mendengarkannya juga!
Dakara "aitai" nante nansensu
Itulah sebabnya "Aku kangen dirimu" adalah omong kosong
Aku akan ada di manapun dalam ingatanmu
Yubikita suru yo kimi no memorii ni
Dengar, jika kau akan memanggilku, maka dengarkan baik-baik
Hora kimi ga watashi o yobu no nara mimi sumashite
Kamu hebat sekali.
Benar juga, Kirito juga
pergi melihat konsernya, 'kan?
Ya, bagaimana ya... aku bukan
penggemarnya atau semacamnya, sih.
Ayo kita pergi bersama-sama!
Ya, kalau niat ya!!
Memang benar, ini merupakan
alat yang sangat menarik tapi...
...sepertinya aku lebih menyukai Full Drive.
Yang benar?
Aku sudah menggunakannya
selama tiga tahun sih.
Kau tak akan berkata,
kalau kau ingin kembali kan?
Benar juga.
Kalau membahas soal Aincrad,
apa rumor yang beredar itu benar ya.
Rumor tentang munculnya
bos SAO di dalam game Ordinal Scale.
Ah, event pertarungan misterius itu ya.
Eh apa mereka sedang
mengadakan promosi?
Aku tak tahu, sih.
Tempatnya itu juga dirahasiakan
sampai saat-saat terakhir.
Orang yang kakinya pendek
seperti kita tak mungkin bisa ikut.
Sebenarnya ada apa, ya?
Heh...
Seandainya kita bisa bergerak cepat...
Ayo kita main Ordinal Scale sama-sama!
Klien
Ayo kita main OS sama-sama!
Kirito...
Sepertinya kita masih sempat.
Tampaknya hanya berjarak 30 menit,
tapi sudah terkumpul orang sebanyak ini?
Itu artinya akan ada banyak
pemain yang akan berkumpul, ya.
Lama sekali, Kirito.
Hah, kau sama Asuna ya.
Jika Kirito tak menunjukkan
jalannya aku pasti takkan sampai.
Lalu aku mengalahkannya
dalam batu, gunting, kertas.
Hah, ya sudahlah.
Baiklah, mari kita tunjukkan
kehebatan kita pada Asuna!
Ya!
Kirito, sudah saatnya.
Ya.
Ordinal Scale, diaktifkan!
Itu...
Penguasa Samurai Kagachi,
Bos Aincrad lantai sepuluh.
Bos SAO benar-benar keluar.
Sekarang ini kita tak
bisa menggunakan Sword Skill.
Tapi pola serangannya
pasti sama seperti dulu.
Wah, ada Yuna...
Semuanya sudah siap?
Kalau begitu pertarungannya akan dimulai!
Nyalakan musiknya!
Baiklah, Yuna sudah memulai menyanyi.
Kita akan mendapatkan bonus spesial!
Te ni ireru yo kitto
Kuyakin kau 'kan menemukannya...
Doko e yukeru no ka bokura wa mada shiranai
Kemana kita bisa pergi? kita masih tak tahu
Aku menggigil.
Kau takut, ya?
Jika kau bentangkan sayap barumu
Umareta bakari no tsubasa o hirogetara
Besar juga, ya?
Bagaimana Kirito?
Kau bisa terbang tinggi dengan kuat
Tsuyoku takaku kimi wa toberu
Tunggu, aku menyerah!
Aku menyerah!
Akogare yo soba ni ite zutto
Semoga kerinduanmu tetap berada di sisimu selamanya
Kanata ni kagayaku hoshi ga michibiku basho e
Bintang yang bersinar di sana memandumu ke suatu tempat
Gawat!
yang kuyakin kau akan tiba lebih awal dari siapapun
Dare yori mo hayaku tadoritsuku yo kitto
Hei jika HP-mu mencapai nol,
maka kau akan terkena hukuman.
Aku sudah tahu...
Dunia menyembunyikan cahaya di balik tanganmu
Sekai ga sono te ni kakushiteru haikari o
Ternyata pistol tidak terlalu berguna, ya?
Tapi, jika menyerangnya
langsung itu menakutkan.
Kono te de abaite miseru yo
Aku akan mengungkapnya dengan tanganku
Baiklah kita juga akan
mengambil banyak bonus!
Sekarang juga
Ima sugu
Ya.
Dapat!
Perlindungan yang bagus.
Unit pertahanan!!!
Ini dia.
Bagus, ada delapan orang ya.
Tubuhku terasa berat,
dunia nyata memang berbeda.
Dia bergerak ke sana.
Kirito.
Sudah kuduga,
bakal susah bergeraknya.
Kau hanya kurang olahraga, 'kan?
Aku baru saja mulai.
Apa yang dia lakukan?
Akan kuambil bonus serangan terakhirnya!
Gawat!
Hebat!
Peringkat dua?
Dia akan menyerang lagi,
perbaiki formasi dan ikuti aku.
Oh, hebat juga dia!
Baiklah.
Baiklah, aku juga!
Cepat menjauh dulu!
Baiklah!
Switch!
Ayo!
Hebat, ya!
Ya!
Selamat karena kalian sudah mengalahkan
Bosnya, nikmatilah layanan poinnya.
Kali ini aku akan memberi hadiah ekstra
untuk pemain yang paling bekerja keras.
MVP kali ini adalah kamu, selamat!
MVP=Most Valuable Player(pemain terbaik)
Kalau begitu, sampai jumpa lagi!
Kerja bagus, Asuna.
Pemain peringkat dua ya,
ternyata dia hebat juga, ya?
Peringkatku naik pesat hanya
dengan mengalahkan Bos tadi.
Lihat ini!
Bos SAO memang beda ya?
Kalau semua orang tahu
bisa gempar dong.
Peringkat kirito tak naik dengan pesat ya?
Berisik, penaklukan Bos di dunia
nyata akan kuserahkan padamu!
Antar Asuna sampai rumah ya.
Aku tahu!
Jika kau dibawa ke tempat
aneh panggil saja aku.
Aku pasti datang menyelamatkanmu.
Baik!
Wah ada item nganggur
di tempat seperti ini.
Bukankah kau yang tadi?
Apa? ngajak duel
memperebutkan item, ya?
Meski kau adalah pemain
peringkat dua jangan sombong dulu.
Aku takkan bisa
dikalahkan dengan mudah lo.
- ALO. Wilayah Baru Lantai 22 -
Jum'at, 24 April 2026
Nganjuk, 01 Oktober 2017 Di persembahkan oleh: Ojak AKA '' Pendi Irawan" arek Nganjuk
Ya meski pola pergerakan
Bosnya sudah diketahui.
Karena aku menggunakan tubuhku
sendiri sekarang badanku jadi sakit semua.
Aku terkejut Bosnya bisa
dikalahkan dengan sedikit pemain.
Aku dan Asuna pernah melawannya sekali.
Tapi pemain lain sepertinya kurang
berpengalaman jadi pertarungannya terasa berat.
Kirito sampai ngos-ngosan tadi.
Aku hanya tak terbiasa
dengan pertarungan langsung.
Ah tapi karena ada Yuna yang
menyemangati kami, hadiah terakhirnya...
Eh, kakak ketemu Yuna saat bertarung?
Apa itu benar?
Kirito.
Aku sudah puas meski tak melihat konsernya!
Aku tak kebagian tiket konsernya Yuna, sih.
Ah, saat aku mengerjakan misi di Ordinal Scale,
aku berhasil memenangkan tiketnya, lo.
Aku juga.
Eh, enaknya.
Iya, aku tahu.
Nanti kukasih satu, deh.
Aku juga akan memberikannya pada Leafa, deh.
Hore!
Tapi aku ada perjalanan
wisata khusus klub Kendo!
Selain itu sebenarnya ada apa, ya?
Di game Ordinal Scale sampai bisa muncul Bos SAO?
Sepertinya tak ada yang mencurigakan ya.
Ya.
Selain itu perusahaan dibalik pengembangan
SAO & Argus juga sudah tidak ada, sih.
Apa ada pemain yang
sadar kalau itu adalah Bos SAO?
Mungkin tak ada.
Kurasa yang tahu mengenai
pergerakan Bosnya hanya kami.
Switch!
Bagaimana menurutmu, Kirito?
Ya, Asuna memang benar.
Tapi jika ada banyak Bos SAO yang bermunculan
di game ini cepat atau lambat pemain lain pasti akan sadar.
Poinnya juga sangat tinggi.
Aincrad mungkin bisa
dibangkitkan lagi di dunia nyata, ya.
Tapi ini tidak mengancam
nyawa kita seperti Nerve Gear, 'kan?
Kau terlalu memikirkannya, bukan?
Pokoknya, Yui... jika kau
menyadari sesuatu katakanlah padaku!
Baik, Papa!
Jika aku bisa bertarung
bersama Yuna, aku juga mau ikut.
Aku juga!
Kali ini aku pasti bisa
nebeng naik motornya Kirito.
Kalau bisa kuharap ada event yang
bisa menampung lebih banyak orang.
Untuk para gadis cantik, kami kelompok Fuurinkazan
akan menyewa kendaraan jadi tenang saja!
Kami malah tambah khawatir, tahu!
Eh tidak mungkin.
Ada apa Yuna?
Benda apa ini?
Itu adalah bukti kalau
semua orang menyukai lagumu.
Eh, benarkah?
Mulai sekarang,
pasti akan terkumpul banyak.
Untuk membahas semua orang ini!
Kalau begitu aku pergi dulu, Kak.
Ya, selamat jalan!
Kakak masih memakai pakaian itu?
Ya ada banyak yang harus
kupelajari, aku malah terbawa.
Mencari info mengenai universitas itu memang bagus,
tapi ada baiknya jika kakak berolahraga agar tidak kaku.
Baik-baik, nanti kalau sudah ganti
baju deh. aku titip oleh-olehnya ya.
Sebaiknya kakak menggunakan ini juga.
Ada kupon untuk masuk gym juga, lo.
Sampai jumpa.
Dimana-mana cuma ada AR, ya?
Link Start!
Oh ternyata Asuna juga datang ya.
Kirito, selamat datang.
Leafa sudah pergi, ya?
Suguha(Leafa) sudah berangkat
mengikuti kegiatan klubnya.
Kau pasti kesepian.
Benar sekali. Jika tak ada orang yang
membangunkanku di pagi hari memang susah ya.
Astaga.
Kau tak boleh telat makan, lo!
Ya begini-begini aku
sudah terbiasa makan sendiri lo.
Aku jadi cemas. Jika kau sudah
terlalu fokus kau sampai lupa makan.
Menu Papa sehari-hari
adalah menu spesial pedas sih.
Baguslah karena aku tak perlu menutupinya.
Kirito, mengenai pembicaraan kita
kemarin ibuku ingin bertemu denganmu.
Ah, kapan-kapan aja ya?
Ya...
Misi ALO selanjutnya sudah di umumkan.
Begitu ya?
Di dunia ini hanya ada
30% pemain yang login, Mama.
Semuanya pasti sedang
bermain Ordinal Scale.
Benar juga. Tapi aku yakin
mereka pasti akan kembali nanti.
Ya.
Hei Asuna ada rumor yang mengatakan
bahwa Bos SAO akan muncul di lokasi ini
Apa kau bisa ikut?
Klien
Hei Asuna, sebelah sini.
Maaf memanggilmu
malam-malam begini ya.
Apa kau sudah tidur?
Belum.
Aku baru selesai mandi
lalu aku bergegas kesini.
Hah, semuanya masih
belum berkumpul ya?
Ada satu anggota yang
tak bisa dihubungi.
Kalau semuanya sudah berkumpul
kami akan segera ke sana.
Kau bisa pergi duluan.
Baiklah, kalau nanti kalian telat
semua poin kalian kuambil ya.
Jangan begitu juga, Asuna.
Apa kalian sudah siap?
Nah, pertarungannya akan dimulai!
Nyalakan musiknya!
Eh Yuna sudah naik ke panggung!
Kita harus cepat.
Sial dia tak membalas pesanku.
Kalau tak cepat-cepat
mangsa kita akan...
Tidak, kali ini mangsanya adalah kalian!
Kenapa di sini juga ada?
Yasashii kotoba o nakushita yami no naka
Kata-kata yang lemah lembut itu hilang dariku di dalam kegelapan
Saigo no inori mo shizuka ni kieteitta
Bahkan doa terakhir lenyap dalam kesunyian
Memang hebat. Kelompok pengambil
alih memang tak bisa diremehkan.
Pagi jauh, kau seorang diri
Yoake wa tooku kimi wa hitori
Deguchi no nai yume no naka de
Di dalam mimpi tanpa pintu keluar
Namida dake ga michi o terashita
Hanya air mata yang menerangi jalanmu
Tapi, akan kutunjukkan perbedaan
dunia mimpi dan dunia nyata.
Dare ni mo todokazu kuchite yuku uta ga aru
Ada lagu yang terlupakan dalam waktu tanpa tersampaikan siapa pun
Bagus!
Mantap djiwa,
kita dapat banyak bonus.
Bahkan satu kesedihan itu berakhir tanpa bisa dialunkan disenandungkan
Kanashimi hitotsu mo kanaderarezu ni owaru
Di mimpi tak ada rasa sakit seperti ini kan?
Koe mo naku kimi wa tada naita
Kau hanya menangis tanpa suara
Sialan, apa yang kau lakukan?
Oe, oe. Ada yang marah ya!
Bunyi kerisik terhenti
Noizu ga togirete
Ayo kita bersenang-senang.
Dareka ga kazu o kazoeta
Seseorang menghitung jumlahnya
Kau menjatuhkan ini.
Buka matamu!
Osore o toida yaiba o te ni
Dengan pedang di tangan mempertajam ketakutan
Menciptakan bentuk saling berpelukan
Dakishimeau katachi o shite
Kau dan aku semakin menambahkan luka
Kimi to boku wa kizu o kasaneta
Suaramu runtuh tanpa tersampaikan sampai ke tempat mana pun
Doko ni mo todokazu kimi no koe wa tsuieta
Kieyuku koto sae dare mo kizukanu mama ni
Menghilang dengan tanpa disadari oleh siapa pun
Gerakan itu...
Dia akan menyerang lagi,
pemilik perisai cepat satukan formasi!
Oh?
Sebentar lagi akan ada kesempatan
untuk menyerangnya, cepat incar sayapnya.
Eh, ya!
Saat sudah jatuh kita
serang bersama-sama.
Baiklah!
Hei, sini kau!
cepat majulah!
Tembak!
Sekarang!
Yosh!
Gawat!
Hebat sekali!
Kau hebat sekali.
Arahan yang bagus!
Apa kau pernah
bermain game serupa?
Em, belum kok.
Kau lagi, ya?
Selamat!
Sayang sekali.
Tapi sampai jumpa nanti, Asuna.
Asuna si Kilat.
Dengan adanya rasa ketakutan
akan kematian di Ordinal Scale,
Itu menunjukkan bahwa
ini adalah game MMO sejati.
Aku akan menunjukkan
kekuatanku yang sebenarnya.
Nganjuk, 01 Oktober 2017 Di persembahkan oleh: Ojak AKA '' Pendi Irawan" arek Nganjuk
Ini adalah berita mengenai game
AR yang populer akhir-akhir ini.
Ada sebuah event yang menghadirkan
Bos penguasa Aincrad, Sword Art Online.
Sepertinya kamu bisa mendapatkan
banyak poin saat melawan Bos itu.
Selain itu di sana juga ada
Yuna yang muncul secara langsung.
Aku ingin meningkatkan
peringkatku dan bertemu dengannya!
Sudah-sudah, selain itu karena
kejadian yang menimpa pemain SAO,
Ada banyak pemain yang
membenci game Sword Art Online.
Benar rasanya seperti gelombang
besar yang tiba-tiba muncul.
Karena itu saat ada game yang
digabungkan dengan perangkat Augma.
Pemain yang login di ALO
dan GGO jadi menurun drastis.
Mungkin mereka sudah
jenuh dengan game VR.
Itu masih belum bisa dipastikan.
Tapi kami berhasil terhubung dengan pemain
yang memiliki pendapat mengenai penurunan ini.
Silakan!
Aku mengikuti kompetisi pertarungan antar
pemain di ALO untuk menemukan lawan yang asik.
Tapi kalau yang ikut cuma
segini aku pasti menang.
Di turnamen terakhir kau kalah, 'kan?
Kami mengkhawatirkan tempat ini,
jadi kami tak berkeinginan untuk pergi.
Di wilayah Sylph jumlah pemain
yang login sangat menurun drastis,
Dan sayangnya kami tak
bisa mengikuti event selanjutnya.
Tapi aku tak cemas sedikitpun,
mereka semua pasti akan kembali.
Dimana Neng Fukaziro? padahal aku sudah
membeli pelontar granat keren untuknya.
Leafa!!!
Kembalilah!
Maaf Atas Video yang Kurang Berkenan Ini
Apaan, tuh?
Yang terakhir ada sebuah
pengumuman besar, Silahkan!
Selamat malam semuanya!
Hanya tinggal empat hari sampai konserku
dimulai, semuanya nantikan konserku ya!
Dakara "aitai" nante nansensu
Itulah sebabnya "Aku kangen dirimu" adalah omong kosong
Yubikita suru yo kimi no memorii ni
Aku akan ada di manapun dalam ingatanmu
Dengar, jika kau akan memanggilku, maka dengarkan baik-baik
Hora kimi ga watashi o yobu no nara mimi sumashite
Selamat pagi, Papa.
Pagi, Yui.
Dimana ini?
Ini adalah tempat yang
dibicarakan Asuna kemarin.
Mama sangat berusaha keras ya.
Sepertinya benar.
Papa tanda apa ini?
Di hari itu aku sudah berjanji dengan
Asuna untuk melihat bintang jatuh.
Ah pasti bagus,
aku juga ingin melihatnya.
Tentu saja Yui boleh ikut.
Hore, aku pakai baju yang mana ya?
Aku sudah berjanji dengan
Asuna saat kita masih di SAO.
Disana...
Benar juga, Papa. Selagi sempat
sebaiknya Papa berlatih Ordinal Scale!
Mama mengkhawatirkan kesehatan Papa.
Kalau Papa tak menunjukkan bagian
yang keren kalian bisa berpisah loh.
Ordinal Scale, diaktifkan.
Ternyata memang sangat berbeda ya.
Pergerakannya terlalu lambat.
Dunia virtual itu memang
berbeda dari aslinya.
Papa harus rajin berlatih!
Yui, memang benar kalau...
Maaf, ya.
Siapa kau?
Yui, apa kau melihatnya?
Ya.
Tak ada tanda pengenal NPC, ya?
Dia juga bukan pemain.
Kalau begitu apa dia hantu game AR?
Itu sangat tak mungkin.
Benar juga.
Seperti dia mengatakan sesuatu.
Aku bisa mencari tahu maksud
dari pergerakan bibirnya, Papa.
Hah...
Kirito, maaf membuatmu menunggu.
Maaf karena ikut event itu sendirian.
Tidak usah memikirkanku.
Benar juga dalam pertarungan itu
apa ada SAO Survivor lain di sana?
Ya. Pemain nomor dua itu.
Eh, dia ya.
Kurasa dia adalah mantan
anggota Ketsumei Kishidan. Mungkin...
Mungkin?
Tapi saat di SAO dia tak seperti itu.
Saat di SAO dia memang sangat
rajin mengalahkan musuh biasa.
Tapi dia tak pernah mengikuti
penaklukan Bos karena takut mati.
Gaya bermainnya sangat aneh ya.
Saat melihatnya bermain
seperti itu di game AR...
Dia seperti pemain kelas atas saja.
Kenapa kau tak menyapanya?
Tidak.
Aku tak tahu apa dia
akan senang atau tidak.
Tapi karena kami berasal dari Guild yang
sama aku tetap penasaran dengannya.
Mantan Wakil Komandan memang hebat deh.
Dasar!
Asuna, apa akhir-akhir ini ada berita
mengenai hantu atau semacamnya?
Duh hentikan itu, Kirito!
Kau tahu kan kalau aku tak
tahan dengan begituan, 'kan?
Ah, benar juga...
Benar juga kirito,
tentang janji kita saat itu.
Ah, ya?
Aku tak memberi tahu
Ibu dengan siapa aku pergi.
Ehh, kalau begitu.
Tapi tenang saja kita harus
mempersiapkan semuanya.
Ya kau benar.
Papa, Mama...
Aku tahu sesuatu!
Semuanya lihatlah ini! Sampai saat ini ada
banyak Bos yang keluar pada pukul 21.00,
Di sini adalah tempat dimana Mama
dan Papa bertarung dengan Bos Samurai.
Ini adalah tempat di mana
Mama bertarung kemarin.
Aku juga akan memperlihatkan data
mengenai kemunculan Bos lainnya.
Lalu aku akan menggabungkannya
dengan peta Aincrad level sembilan.
Ini...
Tempat kemunculan Bosnya
sangat mirip dengan peta Aincrad.
Lebih tepatnya monster itu
muncul mengikuti pola pada peta.
Dengan ini tempat munculnya
Bos berikutnya dapat diperkirakan.
Malam ini aku memperkirakan kemunculan
monster di Yebisu Garden Palace, Shibuya.
Jika tempatnya sudah
diketahui aku juga bisa ikutan!
Eventnya dimulai pada malam
hari apa kau tetap ikut?
Jika bersama semua orang tak apa-apa.
Orang tuaku juga takkan protes
karena aku bermain memakai AR.
Begitulah.
Aku harus bekerja jadi aku tak bisa ikut.
Eh kirito, kau tak ikut?
Ah aku tak mau.
Apa? apa kau tak menyukai AR?
Ada urusan.
Ya sudah, deh!
Motor!
Yosh!
Mari kita tunjukkan
kerjasama kita pada Yuna!
Ya!
Ngomong-ngomong dimana Klien?
Entah mungkin dia sedang
bermain Ordinal Scale?
Benar kemarin dia mengajakku mengikuti
event tapi pada akhirnya dia tidak datang.
Alasannya karena anggotanya
masih belum terkumpul.
Permainan AR itu harus menggerakkan
seluruh tubuh juga, jadi itu sangat merepotkan.
Tempat pertemuan sebaiknya ditentukan
sebelum melihat bintang jatuh ya.
Sudah-sudah,
malam ini mari kita berpesta.
Yui.
Ya, Papa?
Tentang acara melihat bintang itu
jangan mengatakannya pada siapapun.
Maaf.
Selain itu, apa kau bisa mengirimkan
data mengenai tempat kemunculan Bosnya?
Baik, aku mengerti.
Agil
Apa aku boleh bertanya sesuatu
Aku tak bisa menghubungi Klien
Apa kau tahu sesuatu?
Halo, Kirito.
Ah, Asuna. tunggu sebentar.
Ternyata cuma pakai pasta ya?
Hanya untuk hari ini, saat aku melihat
buku resep isinya cuma itu-itu saja.
Kau harus memperhatikan gizinya.
Kalau begitu buatkan aku sup kelinci lagi.
Itu susah. Tapi baiklah kalau kita
senggang mari kita pergi cari bahannya!
Ah, iya!
Aku menantikannya!
Hei, Kirito. Tentang hantu
yang kau bicarakan sebelumnya...
Aku penasaran apa itu benar, sih.
Ah, iya!
Setelah itu aku mencari tahu infonya.
Ini memang tidak pasti, tapi ada beberapa pemain
yang melihat seseorang yang memakai jubah putih.
Begitu ya.
Jangan-jangan,
kau melihatnya ya?
Mana mungkin?
Mungkin orang-orang itu salah
melihat dan ternyata hanya NPC.
Apa itu benar, ya?
Benar juga, disini juga ada
tenda dan masih bisa digunakan.
Terima kasih, aku senang
bisa pergi ke rumahmu.
Sampaikan salamku pada Ayahmu ya.
Ah, iya.
Aku tidak sabar melihat bintang.
Pemimpin Guild Fuurinkazan, Klien ya?
Sudah terkumpul cukup banyak ya?
Benar.
Tapi hidangan utamanya
masih belum ada.
Heh...
Apa kau tertarik, Yuna?
Hurufnya susah dibaca.
Apa itu buku yang rumit?
Tidak ini hanya gambaran
ingatanku di masa lalu.
''Jika aku menarik pedang di Jepang,
tak ada pemain yang bisa berdiri?''
Apa ini, keren sekali!
Eiji cepat lihat yang ini.
Pendekar Pedang Hitam
Nganjuk, 01 Oktober 2017 Di persembahkan oleh: Ojak AKA '' Pendi Irawan" arek Nganjuk
Akhirnya kita bertemu!
Apa kau mencariku?
Ternyata kau bukan hantu ya.
Siapa kau ini,
apa kau mencari sesuatu dariku?
Hei!
Halo.
Akhirnya tersambung juga.
Ah maaf aku dalam perjalanan, ada apa?
Si Klien itu ternyata kemarin dia masuk
rumah sakit, katanya tulang di tangannya patah.
Apa? Apa dia kecelakaan?
Aku tak tahu pastinya, tapi saat bermain
Ordinal Scale dia mendapatkan masalah.
Begitu ya?
Jelaskan padaku detailnya nanti.
Ya, kau juga harus berhati-hati ya!
Papa!
Ini mengenai kejadian aneh yang
menimpa para pemain Ordinal Scale...
ada sesuatu yang membuatku penasaran
Ada yang ingin kutanyakan
Yuna, hari ini akan datang kan?
Silica bagaimana menurutmu tentang Yuna,
menurutmu dia itu hanya program atau manusia?
Menurutku dia bukan manusia,
tapi kurasa dia bukan sekedar AI.
Benar, jika dia bisa menyanyi seperti
itu tidak mungkin kalau dia manusia.
Dengan kata lain kau tak
menyukai gaya menyanyiku ya?
Heh.
Aku tak bilang begitu kok.
Aku tak mau pergi karaoke denganmu lagi.
Maaf-maaf,
maafkan aku.
Sudah saatnya.
Semuanya apa kalian semua sudah siap?
Nah pertarungannya akan dimulai!
Nyalakan musiknya!
Yuna.
Kita beruntung.
Baiklah mari kita berjuang
untuk mengumpulkan poin.
Te ni ireru yo kitto
Kuyakin kau 'kan menemukannya...
Ya!
Meski aku adalah pemain bertahan...
Sesuai rencana kita.
Jika begini terus aku bisa mati.
Kelompok kalian isinya cuma
perempuan tapi kalian hebat-hebat ya!
Akirameta koto o
Hal yang sudah tak ada harapan itu
Akiramerarezu ni
Dengan tanpa meninggalkannya
Kami juga takkan kalah!
Furikaeru no wa mou owari ni shiyou
Ayo kita akhiri saja untuk berbalik ke belakang
Yosh, ayo bersaing.
Meskipun terlihat jauh di atas bukit
Touku mieta oka ni tatte
Ordinal Scale, diaktifkan!
Akogare o te ni ireru kitto
Kuyakin akan aku dapatkan apa yang aku dambakan
Papa.
Sepertinya gadis itu...
Kau mantan anggota Guild KoB
Ketsume Kishidan, Nautilus kan?
Kanata ni kagayaku hoshi ga michibiku basho e
Bintang yang bersinar di sana memandumu ke suatu tempat
Jangan memanggilku
dengan nama itu, Asuna.
yang kuyakin kau akan tiba lebih awal dari siapapun
Dare yori mo hayaku tadoritsuku yo kitto
Eiji.
Tempatkan permulaan mimpi itu pada lagumu
Yume no hajimari o kimi no uta ni nosete
Sepertinya kau cukup
ahli dalam permainan ini ya.
Aku sudah berbeda dari yang dulu.
Kau juga sepertinya
sudah banyak berubah.
Kiseki o abaite miseru yo ima sugu
Akan kutunjukan keajaiban itu sekarang juga
Benarkah itu?
Ya.
Dulu memang banyak
hal yang terjadi ya.
Gadis itu...
Ayo!
Sudah saatnya ya.
Takdir manusia membawa cahaya tidak akan datang
Hikari o motarasu sadame no hito wa konai
Kepung dia!
Kita serang bersamaan!
Waktu yang berhenti mengalir membeku di titik kecil
Yodonda jikan wa madara ni kooritsuite
Apa?
Akan ada yang muncul lagi?
Dengan pedang di tangan mempertajam ketakutan
Osore o toida yaiba o te ni
Pina.
Oh?
Selamat.
Dakishimeau katachi o shite
Menciptakan bentuk saling berpelukan
Pina datang untuk menyelamatkanku ya?
Kau dan aku semakin menambahkan luka
Kimi to boku wa kizu o kasaneta
Suaramu runtuh tanpa tersampaikan sampai ke tempat mana pun
Doko ni mo todokazu kimi no koe wa tsuieta
Silica!
Sebelah sini!
Kieyuku koto sae dare mo kizukanu mama ni
Menghilang dengan tanpa disadari oleh siapa pun
Papa itu adalah Bos level tinggi yang
menguasai lantai 91, Dorz'l the Chaos Drake!
Penguasa lantai 91?
Muzousa ni suuji o fuyashita
Dengan biasanya menambahkan angka dari mereka
Sialan!
Pina kenapa kau menyerangku?
Maaf.
Silica!
Suatu hari di tengah di antara cahaya
Itsuka hikari no naka de
Silica!
Soba ni ite kureru to shinjita
Kau akan ada di sampingku itu yang kuyakini
Asuna, sadarlah?
Asuna!
Apa Asuna tak apa?
Kita yang tak berwujud
Katachi no nai bokutachi wa
Menuju ke dunia yang memiliki bentuk
Katachi no aru sekai e to
Kau.. Apa yang kau lakukan!
Mencari jalan pulang suatu hari nanti
Itsuka kaeru michi o sagashita
Aku telah melupakan suara lemah lembut dari manusia
Wasurete shimatta yasashii hito no koe o
Menyedihkan sekali. Ksatria terkuat
di dunia VR ternyata hanya seperti ini di AR, ya.
Apa katamu?
Aku berkelana mencarinya hingga jalanku sampai ke tempat yang jauh
Sagashite samayou michi wa doko made tooi
Hei mana sopan
santunmu sebagai pemain?
Kau hanya menangis tanpa suara
Koe mo naku kimi wa tada naita
Sayang sekali!
Kerja bagus.
Tunggu bonusnya?
Hei kalian tidak datang
untuk menyelamatkan Asuna ya.
Asuna, apa kau tak apa?
Sayang sekali hari ini cukup sekian.
Maaf Asuna.
Karena aku yang ceroboh ini...
Kau didorong oleh pemain
peringkat dua itu kan?
Apa sih maunya?
Yahh...
Tapi Asuna memang hebat.
Mantan Wakil Komandan memang hebat.
Ada apa, Asuna?
Tidak, tak apa-apa.
Ayo kita pulang.
Ya.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kalau begitu sampai
besok, kerja bagus.
Kirito.
Ada apa?
Apa kau mengingat saat
dimana kita pertama kali bertemu?
Tentu saja itu adalah saat dimana kita
bertarung melawan Bos lantai dua di Aincrad.
Benar, kau mengajakku
bergabung dalam pestamu.
Benar juga, jika dipikir-pikir lagi
aku heran hal itu bisa terjadi.
Hei danaunya sudah terlihat dari sini!
Aku tak bisa melihatnya.
Kirito jangan pergi sendirian!
Kirito?
Kirito.
Siapa kau ini?
Tidak mungkin?
Mimpi?
Kirito.
Tak mungkin, kenapa?
Halo?
Kenapa memanggilku sekarang?
Jangan gelap-gelapan begini!
Maaf karena memanggilmu
malam-malam begini.
Tak apa, selain itu apa yang terjadi.
Kita sudah disini sejak kapan?
Eh bukankah sejak kita membeli rumah ini
pada zaman SAO? Mungkin sudah dua tahun.
Begitu ya.
Asuna...
Sudah kuduga aku
tak bisa mengingatnya.
Mengingat apa?
Kejadian di Aincrad,
aku tak bisa mengingatnya.
Tentang pertemuan denganmu,
pertarungan kita & rumah ini.
Apa yang kau bicarakan, Asuna?
Kau bercanda, 'kan?
Seiring berjalannya waktu aku
semakin kehilangan ingatanku akan SAO.
Sekarang sudah tak ada lagi.
Aku tak bisa menunjukkan
datanya secara detail.
Tapi di dalam otak Asuna telah
terjadi proses pemindaian ingatan.
Pemindaian ingatan?
Jadi itu hanya berlaku
untuk ingatan zaman SAO ya?
Tapi bagaimana bisa?
Jika dipikirkan lagi ingatan kuat
akan kejadian yang ada di SAO.
Tapi itu bisa menjadi kunci
untuk menjadi gerbang ingatan.
Dan jika dimanfaatkan ingatan itu
bisa membangkitkan sebuah gambaran.
Akhir-akhir ini ada banyak
pemberitaan mengenai kasus ini.
Mungkin ini hanya kebetulan.
Tapi semua orang yang mengalami kasus yang
sama juga mengikuti event pertarungan game AR.
Kalau begitu...
Augma yang menjadi penyebabnya?
Itu masih belum bisa dipastikan.
Apa Asuna baik-baik saja?
Untuk saat ini tak ada
gangguan pada otaknya.
Kemungkinan karena efek pemindaian itu,
ada beberapa ingatannya yang terhapus.
Tapi aku tak bisa mengatakan
seberapa besar ingatan yang akan hilang.
Dengan kata lain, ada kemungkinan
kalau ingatannya akan semakin menghilang?
Maaf Kirito.
Tenang saja kau masih
mengingat kejadian akhir-akhir ini kan?
Ya.
Kejadian di SAO itu memang
menggemparkan bukan?
Kau pasti bisa mengingatnya lagi.
Asuna?
Ada apa, Asuna?
Asuna!
Bagaimana?
Maaf Kirito.
Aku tak bisa mengingatnya.
Aku mengingat saat dimana
kita membeli rumah ini di ALO.
Tapi aku tak bisa
mengingat kejadian di SAO.
Mama!
Maaf Yui. padahal itu adalah
kenangan kita yang berharga.
Aku juga akan mencari tahu apa
yang terjadi pada game Ordinal Scale.
Pasti ada cara untuk
membangkitkan ingatan Mama lagi.
Terima kasih, Yui.
Meski aku tak bisa mengingatnya,
tapi kita pernah tinggal di rumah ini, 'kan?
Ya.
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Aku juga akan membantu.
Tidak, aku saja.
Aku ingin mengubah suasana.
Nganjuk, 01 Oktober 2017 Di persembahkan oleh: Ojak AKA '' Pendi Irawan" arek Nganjuk
Sekarang aku lebih kuat daripada
si Kilat dan Pendekar Pedang Hitam.
Aku...
Ordinal Scale memang hebat.
Sebentar lagi aku
bisa memenuhi janji itu.
Halo.
Bagaimana keadaanmu?
Seperti yang kau lihat.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Klein, apa kau merasa
ada yang berbeda.
Apa kau bisa mengingat
tentang apa yang terjadi di SAO?
Saat aku mencoba mengingatnya,
kepalaku terasa sangat pusing.
Ya tapi kurasa itu semua
bukan ingatan yang indah sih.
Kupikir biarkan sajalah.
Aku tak sabar lihat bintang.
Selamat datang di Augma!
Sial.
Pemindaian peringkat pemain Ordinal Scale!
Hei!
Maaf!
Ayo pergi!
Ya.
Aku tak tahu apa ini merupakan
kecelakaan atau ada dalang dibalik semua ini.
Tapi ada kemungkinan
kalau kejadian ini tetap berlanjut.
Dengan kata lain SAO Survivor lainnya mungkin
akan kehilangan ingatannya seperti Asuna ya?
Jika aku kalah maka ingatanku...
Jika ingatanku menghilang apa hubunganku
dengan Asuna bisa berjalan seperti biasa?
Papa, maaf.
Aku tak bisa menemukan
pemain yang bernama Eiji.
Jika hanya mengandalkan daftar pemain,
aku tak bisa mencari informasi yang berguna.
Begitu ya.
Berjuanglah, Papa.
Aku akan menyusun data dari setiap
pertarungan dan mencari petunjuk!
Ya, aku tahu.
Kuserahkan padamu, Yui.
Baik.
Kau terlihat sehat-sehat saja.
Sinon, kenapa?
Jika bertarung dengan Bos dapat membahayakan
yang lain maka aku masuk dalam pengecualian.
Tapi ini benar-benar bahaya.
Jika dibunuh oleh Bos,
maka kau bisa seperti Asuna.
Tenang saja!
Aku bukan SAO Suvivor, jika terjadi pemindaian
ingatan maka aku akan baik-baik saja.
Benarkan, Yui?
Benar, memang seperti itu.
Itu masih belum pasti...
Jika kau mengkhawatirkanku,
kau harus melindungiku ya.
Papa, ajaklah Sinon!
Ordinal Scale, diaktifkan!
Itu adalah Bos lantai 18, Dire Tusk!
Bukankah kali ini
seharusnya Bos lantai 13?
Kali ini ada berbagai Bos yang
akan muncul satu per satu.
Berlebihan sekali ya.
Selain itu tempat
kemunculan Bosnya adalah acak!
Benar-benar muncul Dire Tusk!
Bagus!
Kita harus segera bekerja sama.
Aku akan pergi sesuai rencana!
Apa sih yang dia lakukan?
Menjauhlah!
Gawat!
Bagus, ayo maju!
Kau terlalu memaksa.
Hari ini dia tidak ada ya.
Kau memang hebat.
Maaf, aku sangat tertolong.
Kau harus membayarnya
dengan kue di Ginza ya.
Kukasih kupon makan di Gyudon,
jadi anggap saja kita impas.
Aku tak butuh itu.
Kalau begitu antar aku
pulang dengan motormu.
Yuna?
Tunggu dulu!
Kau ini sebenarnya...
Maaf Papa.
Padahal tinggal sedikit
lagi tapi aku dihadang.
Tapi saat pemain mendapat hantaman dari Bos ada
satu pemain yang terpindai dengan semacam program.
Begitu ya?
Sial!
Apa kau mau minum?
Tidak!
Carilah!
Benar juga!
Yui, apa kau bisa mengingat arah
yang ditunjuk gadis berkerudung itu?
Ya, memang ada apa?
Gabungkan arahnya
dengan peta kota Tokyo.
Sebuah bangunan di Ookayama?
Yui, memang disitu ada apa?
Papa, itu adalah bangunan
milik Universitas Teknologi Touto.
Jadi dia menyuruhku untuk ke sini ya!
Aku akan mencari data tentang
pemain yang ada di Universitas itu.
Orang itu?
Sosok dibalik pengembangan
Augma, Profesor Shigemura Tetsuhiro.
Augma?
Full drive dan Augmented Reality
merupakan teknologi di masa lalu.
Selain itu, Full Drive
adalah masalah itu sendiri.
Untuk bisa memainkan game VR.
Pemain harus memutuskan hubungannya
dengan dunia nyata dan resikonya sangat besar.
Tentu saja teknologi yang berhubungan
dengan Full Drive itu bukan hanya game.
Komunikasi, broswing dan perlindungan data.
Tapi semua itu hanya pembatasan
informasi yang dapat terkumpulkan.
Jadi daripada menggunakan Full Drive yang berbahaya,
wajar saja kalau kita berpindah menggunakan AR.
Sejauh ini apa ada
yang memiliki pertanyaan?
Kalau begitu,
kau yang di sana!
AR memang tak memiliki resiko besar seperti Full Drive,
tapi jika ada bahayanya bagaimana menurut anda?
Apa itu adalah pertanyaan
mengenai kejadian akhir-akhir ini?
Tidak, tapi saya menanyakan tentang seberapa
dalam mesin itu dapat menjelajahi kedalaman informasi.
Teknologi Full Drive bagaikan
mengubah ilusi menjadi kenyataan.
Tapi apa teknologi AR dapat
mengubah kenyataan menjadi ilusi?
Pertanyaan itu akan kujawab
nanti, hari ini cukup sampai di sini.
Langsung saja. Apa anda mengenal
pemain Ordinal Scale, peringkat dua Eiji?
Entahlah.
Bukankah dia termasuk dalam kelas anda?
Di sini ada banyak mahasiswanya.
Kalau begitu apa anda tahu mengenai
kasus hilangnya ingatan pemain SAO?
Apa Augma melakukan
pemindaian pada otak para pemain?
Apa kau mendengar
semua itu dari Kikuoka?
Setelah Augma berjalan dengan tak normal
aku bisa mengetahui jika menyelidikinya.
Jika begini terus Augma bisa
terhapus seperti Nerve Gear.
Apa anda ingin menempuh jalan
yang sama dengan Kayaba Akihiko?
Apa yang kau bicarakan?
Jika pemindaian ingatan
itu mungkin terjadi,
Maka untuk apa mempermasalahkan
ingatan pemain SAO yang hilang?
Ada banyak pernyataan
dari berbagai macam pihak.
Bukankah semua pemain SAO ingin
melupakan kejadian menakutkan itu?
Jika kau memiliki pertanyaan
lain tampung saja dalam laporan.
Tapi kau juga bukan seseorang yang
pantas mendapatkan waktu luangku.
Apa anda ingin
menciptakan sebuah robot?
Permisi.
Memang benar,
Shigemura memiki seorang putri.
Tidak, maksudku pernah memiliki putri.
Tapi dia meninggal
dua tahun yang lalu.
Yuna?
Aku tak tahu apa kau sudah tahu ini,
tapi putrinya pernah memakai Nerve Gear.
Dia adalah korban dari SAO.
Apa maksudnya ini?
Sebenarnya untuk apa semua ini?
Mungkin sama seperti yang dikatakan Si Profesor itu,
yaitu untuk menghapus seluruh kenangan buruk SAO Survivor.
Pokoknya, ada kemungkinan
kalau Augma itu berbahaya.
Paman Kikouka, apa Paman tak bisa
menyediakan layanan khusus untuk menangani ini?
Kami memang sedang mengusahakannya,
tapi lawan kami adalah perusahaan dengan proyek besar.
Tapi tak ada bukti kuat, kami tak bisa
bergerak & kami membutuhkan waktu.
Ada banyak pemain Ordinal Scale
yang dulunya pemain SAO.
Kalau mereka tetap bermain menghadapi Bos Aincrad,
pemain yang kehilangan ingatan akan terus bertambah.
Kami akan berusaha sekeras mungkin.
Klien dan teman-temannya yang sedang
dirawat juga mengalami masalah yang sama.
Daripada mengkhawatirkan ingatan mereka,
aku lebih mengkhawatirkan keadaan tubuh mereka.
Kirito, kalau bisa jangan
sampai melawan Bosnya ya.
Kalau ingatanmu sampai
menghilang kami bisa kerepotan.
Ada apa?
Tidak, aku hanya ingin
mendengar suaramu.
Begitu ya!
Begini Asuna, apa kita bisa
bertemu sekarang.
Ya, kalau tak bisa tak apa-apa kok.
Boleh kok, tapi aku sedikit
takut jika keluar rumah.
Baiklah, kalau begitu
aku akan pergi ke rumahmu.
Aku juga berada di dekat Ookayama,
jadi aku akan sampai sekitar 20 menit lagi.
Permisi!
Tidak perlu bersikap seperti itu.
Sekarang tidak ada siapa-siapa kok.
Tapi ini adalah pertama kalinya bagiku,
seharusnya aku tadi membawakan sesuatu ya.
Aku tak membutuhkan itu,
Silahkan masuk!
Ada beberapa orang yang ingin pemain SAO
melupakan kejadian mengerikan di masa lalu.
Di sisi lain,
itu terdengar benar.
Memang benar kalau ada banyak hal
menakutkan dan menyedihkan yang telah terjadi.
Tapi kejadian yang sudah berlalu
selama dua tahun di SAO adalah,
Landasan terciptanya ingatan kita sekarang.
Jadi ini ruangan pintar yang
dibicarakan orang-orang ya?
Tapi suasananya sangat mirip dengan
rumahmu yang ada di Salemburg.
Aku akan mengambilkan minuman.
Ya.
Duduk saja dulu.
Nganjuk, 01 Oktober 2017 Di persembahkan oleh: Ojak AKA '' Pendi Irawan" arek Nganjuk
Untuk diriku yang besok.
Akhir-akhir ini aku
memang lupa menulisnya,
Tapi mungkin aku akan lupa
kalau aku sudah kembali ke dunia nyata,
Jadi aku akan menulis perasaan ini sekarang.
Sudah empat tahun
sejak bertemu Kirito.
Ingatanku bersama Kirito
bagaikan kristal yang bersinar.
Jika saja ingatanku
menghilang karena Ordinal Scale,
Dan aku membuat kenangan baru bersamanya,
semuanya akan baik-baik saja, 'kan?
Kami akan pergi ke gunung
Saitama untuk melihat bintang.
Tapi ingatan mengenai
janji itu mungkin akan menghilang.
Sepertinya Kirito menjanjikan
sebuah hadiah padaku.
Apa dia akan memaafkanku,
jika aku melupakan janji itu?
Aku ingin memberinya hadiah
juga tapi aku dilarang bekerja.
Karena itu aku ingin mengumpulkan poin
sebanyak mungkin dan memberinya sesuatu.
Aku menyukai Kirito!
Jika aku sampai melupakan Kirito juga...
Jika perasaan ini juga menghilang...
Jika aku tak bisa membuat
kenangan baru bersamanya...
Hanya memikirkannya
saja sudah membuatku takut.
Kumohon diriku yang besok,
jangan sampai melupakan perasaan ini!
Jangan khawatir,
kau boleh membacanya kok.
Asuna,
maaf-maaf!
Aku menyukaimu, Kirito.
Sangat menyukaimu.
Meski ingatanku tentang SAO
menghilang perasaan ini takkan lenyap!
Aku juga, Asuna.
Aku mencintaimu.
Dari dulu sampai sekarang
dan sampai saat nanti.
Aku berjanji aku pasti bisa
mengembalikan ingatanmu.
Jadi percayalah padaku, Asuna!
Ya.
Ada bintang jatuh.
Hei Eiji, akhirnya semuanya
akan terjadi besok.
Aku akan mewujudkan mimpiku
yaitu menyanyi dengan bebas!
Ya, apa kau gugup?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Aku bisa menyanyi untuk semua
orang jadi aku sangat senang.
Dan aku akan menjadi Diva nomor satu!
Benar, aku akan membantumu
paling bersinar di dunia ini.
Hei bacalah buku itu lagi, Eiji.
Ya tentu saja.
Kali ini cerita apa yang
akan muncul di buku itu?
Aku ingin tahu.
Tidak ada.
Aku tak muncul di buku ini.
Orang yang tak muncul dalam pertarungan
tak pantas di masukkan kedalam buku ini.
Ya.
Dasar!
Kau bekerja terlalu santai.
Pihak kepolisian sudah mulai curiga.
Cepatlah!
Baik, aku mengerti!
Saya sudah menyiapkan peta untuk fase
terakhir, anda akan memenuhi janji itu, 'kan?
Tentu saja aku takkan melupakannya.
Saya mohon. Selain itu, Yuna mulai
menunjukkan ketertarikan lain selain menyanyi.
Ini adalah efek dari sampel yang kita dapat,
kita harus melanjutkan rencana kita.
Saya mengerti.
Yuna, ya?
Dimana ini?
Apa ini mimpi atau...
Mimpi dan dunia virtual itu hampir sama.
Saat kau bangun hanya
ingatan yang tersisa di pikiranmu.
Ingatan?
Mungkin saja ini semua hanya mimpi.
Menyelesaikan game kematian
dan kembali ke dunia nyata.
Saat kau bangun ternyata
kau masih berada di dalam Aincrad.
Apa kau pernah berpikir begitu?
Aku pernah memikirkannya,
tapi aku tak mau jika itu terjadi.
Begitu ya, jadi kau juga
pernah masuk ke dalam SAO, ya?
Apa kau adalah putri Profesor Shigemura?
Apa kau masih hidup?
Apa yang bisa kudapat setelah
menyuruhku menemui Profesor itu?
Kenapa Profesor tega
merenggut ingatan Asuna?
Augma itu untuk apa?
Bintang-bintang yang menyinari angkasa
Sora wo terasu hoshi yo
Angin yang berhembus dari balik bukit
Oka ni fuku yuui kaze yo
Berikanlah berkahmu pada para petualang
Inishie no toshi wo yuku
Itu...
Tabibito ni douka kako wo
yang akan pergi ke kota kuno
Aku hanya ingin menyanyi,
itu adalah keinginanku sejak dulu.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan
untuk menyelamatkan Asuna?
Jika kau ingin menyelamatkan Asuna maka
levelmu yang sekarang masih belum cukup.
Sekarang saatnya hampir tiba. Bangun!
Apa kau tak apa?
Ya.
Apa kau lagi bermain game Augma?
Akhir-akhir ini game itu memang
populer tapi kau harus berhati-hati.
Jangan sampai terkena masalah ya.
"Aitai" nante nansensu
..."Aku kangen dirimu" adalah omong kosong
Aku akan ada di manapun dalam ingatanmu
Yubikita suru yo kimi no memorii ni
Begitulah, jadi sepertinya
Silica merasa bertanggung jawab.
Hora kimi ga watashi o yobu no nara mimi sumashite
Dengar, jika kau akan memanggilku, maka dengarkan baik-baik
Jadi itu pernah terjadi, ya?
Andaikan saja aku bisa
mengikuti pertarungannya...
Klien juga masuk rumah sakit,
jadi mungkin akan bagus kalau dia tak ikut.
Kirito itu... meski dia melarang orang lain
bermain Ordinal Scale, tapi dia malah bermain sendiri.
Aku juga membantunya, sih.
Kalau begitu aku akan mengajari kakak jurus
Kendo agar bisa digunakan untuk bermain di game itu.
Kasih sayang antar
saudara yang indah, ya.
Lisbeth selanjutnya kita semua
akan bernyanyi bersama.
Konsernya akan dimulai
besok jadi kita harus siap!
Cepat pegang mic-nya!
Kalau begini masalahnya
mana mungkin bisa selesai?
Tapi Asuna terlihat sangat senang.
Apa itu benar?
Hei, ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Sama seperti sebelumnya kali ini Bos
lantai 20 sampai 30 akan bermunculan!
Aku akan mengalahkan
semuanya dengan rute tercepat!
Dia itu... benar-benar menerima
semua lukanya sendirian?
Hebat!
Ada apa?
Ini hanya permainan,
jadi jangan terlalu serius.
Ini hanya untuk bersenang-senang, 'kan?
Minggir!
Nah, konser spesial akan dimulai!
Semuanya berjuanglah!
Beruntung!
Selamat! Akhirnya kau mempelajari
cara bermain di game ini, ya?
Pendekar Pedang Hitam.
Kau...
Pesan baru diterima
Dari Eiji
Di situ aku akan mengembalikan ingatan si Kilat
Datanglah ke konser Yuna
Aku menggantikan Yuna
untuk memberikan hadiah.
Heh, penggemar Yuna banyak sekali ya!
Aku terlalu banyak
menyanyi sampai tenggorokanku...
Kau terlalu memaksa sih!
Silicia, terima kasih untuk yang kemarin.
Tidak masalah, kok.
Tapi sayang sekali untuk mereka, ya?
Eh, dimana Kirito?
Dia pergi ke toilet sebentar.
Aku datang sesuai janji.
Aku akan mengambil
kembali ingatan Asuna.
Jangan sok kuat,
Pendekar Pedam Hitam.
Kau adalah Nautilus, 'kan?
Seorang pemain yang takut akan kematian
dan menghindari segala pertempuran.
Sekarang aku adalah Eiji!
Itu adalah kejadian masa lalu,
kau tahu betul mengenai diriku ya.
Aku sudah mendengarnya
dari seseorang yang lebih tahu.
Jadi ternyata kau masih belum puas dengan
Si Kilat, dan sekarang kau mengincar Yuna juga?
Apa yang kau bicarakan?
Ya itu tak penting. Tapi jika dipikir lagi apa kau
bisa mengalahkan pemain peringkat dua sepertiku?
Jika belum dicoba kita takkan tahu.
Sepertinya kau juga
bukan yang nomor satu!
Ordinal Scale, diaktifkan!
Alarm berbunyi, diriku terkepung dan terjebak
Keihou ga hibiite houimou de ganjigarame
Checkmate sunzen Countdown iyarashii na
Di ambang Checkmate, betapa ku membenci Countdown itu!
Katte na yokubou de fumitsukeraretatte
Meskipun diriku diinjak-injak oleh keinginan egoisku
Dengan teoriku, aku menjawab "Tidak! Apa kau bercanda?"
Boku no seorii ja kotae wa “No! Are you kidding me?”
Boku no kizanda memorii o
Kenangan yang kuukir dalam dirimu...
Kimi to tsukuriagete kita riaru o
Kenyataan yang kuciptakan denganmu...
Jangan biarkan dirampas karena penyimpangan
Iregyuraa ni nante ubawaseru na
Dengan memanfaatkan posisiku di Argus,
Break Beat Bark! Hari esok masih tak terlihat
Break Beat Bark! Mada mienai
Aku memang memberikan
Nerve Gear dan SAO pada Yuna.
Mirai tte tanjun ja nai danjon mitai Can’t see…
Tak semudah itu, seperti dungeon, tak bisa dilihat...
Putriku hanya memasang wajah manisnya.
Dakedo Head up! Sugu soko sa
Tapi tetap majulah! Itu ada di sana
Tapi karena kebodohanku,
anak itu terbunuh!
Yuna!
“Jangan menyerah” Itu sudah bagus untuk sebuah kata sandi
“Never give up” Pasuwaado wa sore de juubun nan da
Kau tak bisa membuang cita-cita kita yang murni, 'kan? Heartbeat
Kimi to boku no pyua sugiru risou suterarenai ne? Heartbeat
Heh, penakluk game SAO
memang berbeda dari yang lain.
Sakebidase negai no kagiri
Jadi menangislah selama yang kau mau
Dengan kemampuan sebatas ini bisa
mendapatkan peringkat dua? Tidak ada apa-apanya!
Pada akhirnya hanya orang-orang yang bertarung
di garis depan yang akan diingat semua orang.
Tersandung dalam waktu yang dibutuhkan untuk katakan "Aku tak bercanda"
Joudan ja nai tte iu ma ni ashi o torare
Orang lemah sepertiku
dan Yuna takkan dikenang!
Jadi kau bersama dengan Yuna di SAO?
Nokkuauto gisou de “YOU LOSE”… fuzaketeru!
Aku berpura-pura kalah, mendapat omongan "KAU KALAH"... Kuhanya main-main!
Benar!
Dia juga menghilang sangat cepat!
Seiseidoudou o nigetatte boku wa koko sa
Meskipun kau kabur dari apa yang adil dan benar, kuakan tetap di sini
Aku mengerti betapa lemahnya diriku!
Meski aku memiliki seseorang yang kusayang,
tapi kakiku tetap saja tak mau bergerak!
Sudah telat, 'kan? "Ya, kau bercanda!"
Mou teokure da ne “Yes, you are kidding me!”
Otak Yuna memang sudah berada dalam kondisi
yang tak bisa diperbaiki karena Nerve Gear.
Mamoru beki hazu no koodo o
Janji yang harus kau jaga...
Harapan yang dijaga dari itu...
Sono naka de sodatete kita kibou o
Tapi jika aku bisa mendapatkan
ingatan Yuna dari pemain SAO.
Baioreeto sasecha ikenain da
Jangan kau biarkan mereka terhina
Setelah mengumpulkan dan
menggabungkan pecahan ingatan itu,
Sisanya aku tinggal melakukan deep learning.
Break Beat Bark! Toozakatte
Break Beat Bark! Saat makin tumbuh
Aku bisa menghidupkan
kembali Yuna lewat AI.
Jalan ke hari esok tampaknya seperti berputar lagi, mengeliling...
Ashita e ruuto ga mata ruupu mitaku Long way round…
Tapi Bangunlah! Fajar ada di sini
Dakedo Wake up! Asa ga kite
“Hello, my hope!” Konbaato funou na kokoro ga areba
“Halo, harapanku!” Jika kau punya keinginan yang tak dapat ditukarkan
Nomor yang ada di sistem
Ordinal adalah mutlak.
Lalu kau 'kan merasa senang dengan dinding yang kita hadapi, 'kan? Heartbeat
Kimi to boku de tachimukau kabe atsuku naru desho? Heartbeat
Dan seseorang yang mendapatkan
peringkat satu akan menjadi abadi.
Bukankah kau yang merancangnya, Kayaba?
Jadi kuakan menangis dengan doa-doaku
Sakebidasu inori o komete
Karena itu kau menamainya Yuna.
bahasa latin untuk nomor satu ya?
Namida no ochiru oto ga shita ima mo mimi ni hibiite iru
Suara air mata yang jatuh masih bergema di telingaku sekarang
Untuk menyamai fungsi sistem
Cardinal yang digunakan di Aincrad,
Sistem Ordinal
dikendalikan oleh angka ordinal.
Akan kubantu dirimu secepat mungkin
Oto no hayasa de tasuke ni iku yo
Anda telah menyadari konsep sistem yang
saya gunakan sebelum pengembangan SAO,
Dan melahirkan sebuah game baru.
Memang benar mungkin aku yang
dulu pasti akan beranggapan sama.
Tsuyoku nare kono shindou
Tetap kuat, getaran ini
Tapi sekarang aku percaya.
Dareka o sukuu tame tatakainuku tame ni
untuk menyelematkan seseorang dan bertarung sampai akhir
Ada sebuah kekuatan yang
bisa melampaui sistem itu sendiri.
Break Beat Bark! Miete kita
Break Beat Bark! Hari esok mulai terlihat
Bukankah bagus kalau aku
mengambil ingatan busuk mengenai SAO?
Mirai tte tanjun ja nai danjon ja nai Let’s see!
Tak semudah itu, tapi ini bukan dungeon, Ayo lihatlah!
Inikah sumber dari kekuatanmu?
Sou sa Head up! Sugu soko sa
Itu benar, tetap majulah! Itu ada di sana
Sialan!
“Never give up” Pasuwaado wa mou hitsuyou nain da
“Jangan menyerah” Kita tak lagi butuh kata sandi
Kimi to boku no pyua sugiru risou kanaenakya nai ne? Heartbeat
Kau harus memenuhi cita-cita kita yang murni, 'kan? Heartbeat
Hanya karena mengalami
pengalaman buruk itu,
Sakebidase negai no kagiri
Jadi menangislah selama yang kau mau
Bukan berarti harus kalah dengan
seseorang yang menolak masa lalu.
Nah katakan padaku bagaimana
cara mengembalikan ingatan Asuna!
Ah, sangat menyenangkan!
Semuanya sudah terlambat.
Ada banyak pemain
SAO yang berkumpul disini.
Kami akan melakukan pemindaian
ingatan pada seluruh pemain SAO disini.
Semua ingatan mereka akan
kuambil lalu Yuna akan hidup kembali.
Apa? Apa maksudmu?
Nah, sudah dimulai.
Takkan ada yang
bisa menghentikannya!
Aku mendapatkan info dari dalam Kamura,
perusahaan pengembang Augma.
Saat ini ada banyak drone yang melayang di stadium
dan tersambung dengan koneksi Augma berfrekuensi tinggi.
Apa maksudnya?
Di stadium mungkin ada banyak orang yang
akan mengalami hilang ingatan kerena pemindaian itu.
Kalau begitu...
Benar, itu seperti Nerve Gear  yang berdampak
pada otak dan dapat menyebabkan kematian.
Aku akan menghentikan Profesor!
Kirito, kau harus memberikan perintah
pada semua orang untuk melepaskan Augma.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Buka pintunya!
Asuna!
Asuna, maaf membuatmu menunggu!
Kirito.
Sepertinya kita harus menyerahkan semuanya
pada Kirito yang ada di dalam. Ayo bergegas!
Yuna?
Ayah hentikan semua ini!
Tidak, kau masih belum menjadi Yuna.
Aku tak ingin untuk dihidupkan!
Itu tak lebih dari ucapan mentah
yang dilkeluarkan oleh program AI.
Tunggulah sebentar lagi.
Ayah.
Pengumpulan datanya
akan kuserahkan pada program.
Proses terakhir akan segera dimulai.
Itu adalah tugas terakhirnya,
kau sudah bekerja dengan bagus.
Jangan melakukan ini, Ayah!
Jika Ayah melakukan pemindaian dengan
frekuensi tinggi semua orang disini bisa mati!
Diamlah, Yuna!
Demi menghidupkan kembali Yuna,
aku rela menjual jiwaku pada iblis.
Meski aku... meski aku harus
menempuh jalan yang sama dengan pria itu.
Aku ingin mengembalikan waktu itu.
Pinjamkan padaku!
Tak semudah itu ya?
Cepat cari kamera pengawas dan
cari tahu keberadaan orang itu.
Dengan ini kita akan berpisah, Kikuoka.
Maaf saya kalah dari seorang pemain.
Tapi kita hanya tinggal
melakukan pemindaian terakhir.
Dengan ini, Yuna yang saat itu akan...
Yuna akan...
Masih ada tugas terakhir.
Serahkan ingatanmu tentang Yuna!
Hah?
Eiji, kau adalah orang yang paling
dekat dengan Yuna jadi itu sudah wajar.
Sekarang kau sudah tak
memiliki urusan dengannya.
Tidak mungkin.
Bukankah anda berjanji
kalau aku bisa bersama Yuna?
Selamat tinggal.
Yuna!
Kirito, tolong aku.
Kalau begini terus semua orang
yang ada di sini dalam bahaya.
Jika kalkulasi frekuensi sudah mencapai
10.000 proses pemindaian akan terjadi,
Dan itu akan berdampak pada otak!
Baiklah, semuanya cepat
lepaskan Augma-nya!!!
Akan berbahaya jika tidak dilepas!
Percuma! Semua Bos yang muncul dalam event
sebelumnya memaksa pemain untuk bertarung!
Kalau begitu bagaimana?
Di tempat yang kutunjuk kemarin!
Cepat kalahkan Bos monster yang
ada disana, Pendekar Pedang Hitam.
Dengan begitu...
Aku akan melepaskan pembatas
Full Drive pada Augma, duduklah di situ!
Augma bisa dipakai untuk Full Drive?
Augma adalah Nerve Gear
yang performanya dibatasi.
Sekarang cepat!
Baiklah!
Semuanya!
Ayo lakukan.
Ya.
Papa, berjuanglah!
Yui, tolong jaga Asuna!
Kirito!
Tenang saja, aku akan segera kembali.
Aku pasti bisa menyelamatkan semua orang.
Percayalah padaku dan tunggu aku, Asuna.
Kirito.
Saat aku kembali nanti,
mari kita lanjutkan janji kita.
Link Start!
Inikah puncak Aincard
lantai 100, Istana Rubi?
Tak kusangka aku bisa melihatnya
setelah dua tahun berlalu.
Agil?
Inikah monster yang harusnya
menjadi Bos terakhir SAO?
Ayo!
Switch!!
Sial!
Tidak mungkin!
Mana mungkin bisa kita mengalahkannya?
Maaf, Asuna!
Kau kehilangan ingatanmu
karena pemindaian yang dilakukan,
Untuk membangkitkan ingatan
tentangku yang sudah meninggal.
Ayahku memunculkan Bos game SAO untuk
memberikan rasa takut bagi para pemain SAO.
Dan menjalankan pemindaian
tegangan tinggi pada otak mereka.
Mungkin itu akan menyebabkan
kerusakan yang tak bisa diperbaiki.
Dan bisa membunuh mereka.
Tidak mungkin.
Mama.
Jika aku melepasnya,
Kirito akan terselamatkan.
Tapi Kirito takkan bisa menyelamatkan
orang-orang yang ingin dia selamatkan.
Yuna, jika kau terbunuh di SAO, itu pasti
karena kau meninggalkan wilayah aman.
Kau berusaha melawan monster
dan berusaha menyelesaikan game.
Aku juga akan bertarung sekali lagi.
Yui, aku akan pergi ke tempatnya Kirito.
Baik, Mama.
Aku akan menyusul nanti.
Link Start!
Hentikan!
Silica!
Kirito!
Tidak!
Lari!
Sial!
Asuna!
Silica!
Maaf, ini semua salahku!
Kau masih memikirkan itu ya?
Maaf, Silica!
Asuna!
Semuanya, maaf karena aku terlambat.
Apa kau baik-baik saja?
Aku juga akan bertarung!
Aku akan bertarung, Kirito.
Ya!
Kakak maaf menungggu lama.
Papa, Mama,
aku memanggil semua orang.
Kalian bersenang-senang, ya.
Ini bukan permainan, lo!
Yosh, di VR aku tak terkalahkan!
Besar juga makhluk itu.
Mereka...
Tidak ada waktu lagi!
Kita serang bersamaan!
Tenang saja.
Pakailah ini!
Bukankah ini?
Pina?
Aku membuka kembali penyimpanan
data di SAO untuk kalian semua!
Dan punya Sinon
adalah hadiah tambahan!
Yosh, ayo lakukan!
Batalkan sihir itu!
Ayo, Asuna.
Ya!
Mereka lolos!
Switch.
Yang bisa kulakukan saat ini...
Nganjuk, 01 Oktober 2017 Di persembahkan oleh: Ojak AKA '' Pendi Irawan" arek Nganjuk
Berhasil!
Dengan begini game-nya
benar-benar tamat ya, Kirito?
Kayaba?
Tapi masih ada sesuatu
yang harus kau lakukan, bukan?
Kau memberiku kata-kata yang lemah lembut
Yasashii kotoba o anata ga kureta
Itu Yuna!
Sabishii toki ni wa dakishimete kureta
Kau memelukku ketika aku merasa kesepian
Kenapa?
Kenapa? Padahal tinggal sedikit lagi!
Hal yang menyedihkan terjadi
Kanashii koto mo atta kedo
Yuna bisa...
Asai haru no yorokobi mo futari de wakeatta
Tapi ada kebahagiaan musim semi yang kita bagi berdua
Terima kasih, Ayah. Aku akan tetap
hidup dalam hati Ayah. Sampai kapanpun.
Toki ga owaru mae ni tooi hito ni
Sebelum waktu ini berakhir untuk orang yang jauh
Aku mencari kata-kata yang ingin kutinggalkan untuknya
Nokoshitai kotoba o sagashita
Hanya kata "Terima kasih" yang akan terus kuulangi
Arigatou to tada kurikaeshita
Sore dake ga anata no mune ni
Aku hanya berharap akan hal itu
Todokeba ii
Semoga sampai ke dalam hatimu
Pertunjukan yang hebat, Yuna.
Terima kasih.
Dataku tercipta dari bagian
kecil Bos lantai 100 Aincrad.
Dengan memanfaatkan
mesin itu aku bisa bergerak.
Tapi karena Bosnya sudah dikalahkan
dataku juga akan diatur ulang.
Jadi ini adalah perpisahan.
Tidak mungkin!
Aku sangat menikmatinya.
Karena menyanyi di hadapan
banyak orang adalah mimpiku,
Jadi tak ada sesuatu yang
lebih membahagiakan dari ini.
Aku akan mengembalikan
sesuatu yang kupinjam darimu.
Peristiwa hilangnya ingatan itu
dipicu oleh ketakutan akan kematian.
Tapi kau berhasil
mengatasinya dan bertarung.
Karena itu, kau pasti
bisa mengingatnya kembali.
Kau mengingat mimpiku, ya.
Kemarin ada sebuah
peristiwa di mana ada banyak,
Monster Ordinal Scale yang
muncul saat konser perdana Yuna.
Dan pihak penyelenggara mengatakan
bahwa itu adalah sebuah event kejutan.
Berita selanjutnya, perusahaan Kamura
yang menjalankan Augma telah mengumumkan.
Bahwa Shigemura, sang otak
dibalik pengembangan Augma,
Dan Profesor di Universitas Touto
telah mengundurkan diri.
Selamat atas kesembuhanmu.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, itu benar-benar buruk.
Ternyata VR adalah
media game terbaik.
Bukankah kau bisa bertemu
cewek cantik jika main AR?
Sudahlah, game itu bukan
alat untuk mencari cewek cantik.
Hah, itukah caramu meminta maaf padaku?
Kau sudah menyia-nyiakan tiket berhargaku.
Apa-apaan itu?
Mau protes, ya?
Sudah-sudah,
aku membawa oleh-oleh.
Benar juga,
kau pergi kemana sih?
Aku pergi ke Shimane.
Di sana memang tak ada PC untuk login tapi
untung saja aku menyelundupkan Amusphere!
Ngomong-ngomong,
dimana Kirito dan Asuna?
Mereka pergi ke suatu tempat,
apa kau belum diberi tahu?
Sudah-sudah, tidak masalah 'kan?
Jangan memikirkan orang yang tak bisa datang!
Apa-apaan itu?
Padahal teman akrabnya sejak zaman SAO baru
keluar dari rumah sakit, dia benar-benar kurang ajar!
Hari ini aku juga akan mengambil
bagianmu sebagai ganti tiketnya.
Apa-apaan itu? Bukannya itu
tiket gratisan? Dasar makelar serakah!
Apa di ALO tidak ada misi yang meminta
pemain untuk jalan sama cewek cantik, sih?
Tidak ada.
Di sini sangat gelap, ya?
Ya, apa kau bisa melihatnya Yui?
Tenang saja, papa.
Aku bisa melihatnya!
Tapi pemandangan yang
kulihat hijau semua.
Aku tak menyangka
kita bertiga bisa sampai di sini.
Pada akhirnya aku tetap
merahasiakan ini dari Ibuku.
Eh, apa kau akan baik-baik saja?
Saat pulang nanti
aku akan bertemu dengannya.
Asuna, apa kau ingat?
Janji yang kubuat saat
kita masih di Aincrad?
Melihat bintang?
Nganjuk, 01 Oktober 2017 Di persembahkan oleh: Ojak AKA '' Pendi Irawan" arek Nganjuk
Ya itu memang benar, sih.
Aku bohong. Aku ingat, kok.
Kirito akan memberiku hadiah, 'kan?
Ini Kirito.
Eh?
Jika cuma Kirito yang memberi
hadiah, aku merasa tidak enak.
Terima kasih.
Kali ini, pastikan kau memasangnya
di jariku, agar janji kita bisa berlanjut.
Ah, ada bintang jatuh!
Wah!
Bagus sekali!
[Catatan Insiden SAO] bagian kedua
''Seorang Diva (Yuna) yang memberikan semangat untuk para pejuang...
Kita tak boleh melupakan nama pemain-pemain itu...''
Ada beberapa teks yang ditambahkan.
Perlahan kuminum dan kembali hempaskan nafas
Sotto hakidasu tameiki o suikonda
Koukai wa nigai aji nokoshite
Meninggalkan penyesalan pahit di akhir
Itsumo nande? kanjin na koto ienai mama
Kenapa? Aku tak dapat katakan apa yang sebenarnya.
Sang mentari terbit telah muncul di balik cakrawala
Tsugi no asahi ga kao dashiteru
Iya ni natta unmei o naifu de kirikizande
Tetapi jika nasib ini berkata lain maka aku mulai muak
Mou ichido yarinaoshitara kimi ni deaenai kamo
Dan pada akhirnya... Aku takkan bertemu denganmu lagi!
Saat diriku bersuara,
Boku no koe ga hibiita
Toki ni hajimaru inochi no rimitto shinzou ga kaunto shiteru
hatiku mulai menghitung batas kehidupan ini.
Dengan harapan tak berakhir, tak peduli berapa kali akan terwujud!
Kanaetemo kanaetemo owaranai negai
Ase o kaite hashitta sekai no byoushin wa
Sisi lain dunia ini, berlari dengan peluh keringat di dahinya.
Itsuka tomatta boku o oiteyuku
Suatu saat akan tinggalkanku disini tanpa bergerak
Berapa banyak waktu yang tersisa untuk dapat tersenyum padamu?
Ato nankai kimi to waraeru no?
Aku menguji batas diriku: Tangkap Momennya!
Tameshiterunda boku o Catch the Moment!
Setiap kegembiraan yang kudapat selama ini,
Ikko shiawase o kazoeru tabi ni
membuatku ketakutan untuk mengubah masa depan.
Kawatteiku mirai ni obieteshimau kedo
Aku akan berhati-hati untuk menggapai benih cinta ini,
Aijou no tane o taisetsu ni sodateyou
Kuharap bisa tumbuh tinggi untuk menembus awan-awan tebal ini!
Buatsui kumo mo yagate tsukiyaburu ka na
Suaramu keluar...
Kimi no koe ga hibiita
Boku no zenshin o kayotte shinzou no doa o nokku shiteru
Saatnya untuk pergi menuju diriku dan ketuklah pintu hatiku!
Meskipun aku ketakutan, akan kubuka! Karena kupercaya!
Okubyou demo akechaunda yo shinjitai kara
Suatu saat benih yang kutanam di bawah kaki ini tergantikan,
Nannimo nai to omotta hazu no ashimoto ni
walaupun aku tak pernah mengharapkannya untuk tumbuh
Itsuka fukaku tashikana ne o hayasu
Arashi no yoru ga kita to shitemo yuraidari wa shinai
Hingga jika badai datang di malam hari, takkan kuberi jalan!
Nandodemo
Lagi dan lagi,
Mencoba meraihmu, memperhatikanmu, dan kehilangan arah di mana kau berada...
Oitsuitari oikoshitari kimi ga fui ni wakannakunatte
Kemudian kuberanjak gembira ketika nafas kami beriringan....
Iki o shita taimingu ga au dake de ureshikunattari shite
Atsumeta ichibyou o eien ni shiteikeru ka na
Aku membayangkan bila seandainya diberi kesempatan kedua untuk menjadi abadi!
Boku no koe ga hibiita
Saat diriku bersuara,
Hatiku mulai menghitung batas kehidupan ini.
Toki ni hajimaru inochi no rimitto shinzou ga kaunto shiteru
Kanaetemo kanaetemo owaranai negai
Dengan harapan tak berakhir, tak peduli berapa kali akan terwujud!
Ase o kaite hashitta sekai no byoushin ga
Sisi lain dunia ini, berlari dengan peluh keringat di dahinya.
Itsuka tomatta boku o oiteyuku
Suatu saat akan tinggalkanku disini tanpa bergerak.
Ato nankai kimi to waraeru no?
Berapa banyak waktu yang tersisa untuk dapat tersenyum padamu?
Aku menguji batas diriku: Tangkap Momennya!
Tameshiterunda boku o Catch the Moment!
Nogasanai yo boku wa
Aku tak mau pergi!
Raihlah titik waktu ini! Tangkap Momennya!
Kono toki o tsukame Catch the Moment!
Apa alasanmu membawaku kesini, Kikuoka-kun?
Aku senang tidak dituduh,
tapi apa yang kau inginkan dariku?
Aku sangat tertarik
dengan program AI buatanmu,
itu sangat menarik untuk dikembangkan,
sangat menyenangkan melihat
hal semu tampak seperti nyata.
Namun, saya benar-benar
percaya akan masa depan yang baik.
Sebagai kepala Shigemura Research Laboratorium,
tempat penelitian kayaba akihiko,
Ada satu hal yang ingin saya tunjukkan pada anda.
Kikuoka, apa ini?
Selamat datang di Rath.
SAO akan kembali!