Bầu trời không thể nhìn thấy sao tại Aincrad tệ quá anh nhỉ.
Cũng đâu đến nỗi tệ mà.
Em chưa bao giờ nhìn thấy sao băng, vì trong thế giới thực em hiếm khi đi ra ngoài vào buổi tối.
Ể, Asuna đúng là tiểu thư sống ở thành phố nhỉ?
Này Kirito, anh đừng trêu em như vậy!
Ở gần nhà anh, có một vị trí rất đẹp để ngắm sao.
Tuy nhỏ nhưng thật sự rất thoải mái.
Sau này, anh phải hứa với em rằng ngày nào đó chúng ta sẽ được thấy sao băng đó.
Uhm, chắc chắn một ngày nào đó.
Vậy thì, chúng ta phải hoàn thành trò chơi này và còn sống.
À, sau này về thế giới thực, anh sẽ tặng em một món quà.
Vào tháng 11, năm 2022,
Trò chơi ảo mà sử dụng công nghệ Full Dive,
bằng cách sử dụng thiết bị Gear Nerve, Game Sword Art Online với người chơi lên đến 10,000 người..
đã tiến hành thử nghiệm đầu tiên, và tác giả của nó Kayaba Akihiko, đã khiến người chơi không thể đăng thoát.
Game mà cái chết trong trò chơi đồng nghĩa với cái chết ngoài đời thực.
Trong hoàn cảnh đáng buồn đó, có những người chơi đã nâng thanh kiếm lên để tiếp tục chiến đấu.
Một số người chơi đã sợ hãi và kết liễu mạng sống của họ.
Ngoài ra một số người chơi bị người chơi khác tước mất đi sinh mạng.
Khi mà trận đấu bước sang giai đoạn cuối cùng,
vào 2 năm sau, tháng 11, năm 2024
Có một người chơi rất bản lĩnh, đã hoàn thành trò chơi và giải thoát những người chơi còn lại.
Hậu quả là 4,000 người bỏ mạng
cùng với cái chết của Kayaba Akihiko, vụ việc đã được khép lại.
Những người chơi còn sống được gọi là SAO Survivor.
bây giờ đang sống một cuộc sống bình thường bên gia đình và bạn bè của mình
Cho tôi xin lỗi, nhưng mà..
các bạn có thể cho tôi biết thiết bị gắn trên tai là gì được không?
Gì cơ..Cái này hả?
Đó là Augma.
Chào mừng đến với Augma!
Như ngài thấy đấy, thiết bị mới này đã trở nên rất phổ biến.
Đây chính là thiết bị đa năng thế hệ mới, Augma.
Mọi người đều cho rằng thiết bị Augama sử dụng công nghệ thấp
vì không có chức năng Full Dive như Amusphere
Điều đó quả là sai lầm.
Nó hình thành một thế giới ảo nhưng tương tác hoàn toàn với hiện thực
Có một sự khác biệt lớn giữa AR và Amusphere đó là AR cho phép người dùng đăng nhập vào thế giới ảo.
Nói cách khác, khi so sánh với Augma hoạt động trong thế giới thực, đó là công nghệ khác biệt
Đúng vậy, kể từ khi ra đời, Augma không được trang bị Full Dive
nhưng mà người chơi và các nhà nghiên cứu muốn biến nó thành thiết bị không thể thay thế chăng?
Có một game sử dụng công nghệ này, đó là Ordinal Scale.
Sự hấp dẫn của game Ordinal Scale ở chỗ hệ thống xếp hạng phức tạp.
Nó mang lại chiến lợi phẩm và điểm số sau khi giết một kẻ thù.
Nếu chơi càng nhiều, thì thứ hạng càng tăng lên
Nếu người chơi kiếm được nhiều điểm
họ có thể tăng cấp bậc và nhận được giải thưởng ở ngoài thế giới thực.
Thật hấp dẫn, phải không?
Họ sẽ có quà tặng điện tử, thẻ quà tặng
dùng để mua các món đồ như phụ kiện, vé, thực phẩm..và nhiều dịch vụ hấp dẫn khác nữa.
Đó là lời kêu gọi mạnh mẽ đến giới trẻ, nhỉ?
Còn tôi sẽ làm mọi cách để lên thứ hạng 1
Có những máy bay không người lái xung quanh khu vực như là vệ tinh để dự trữ và nạp năng lượng cho thiết bị Augma
Trong game có một ngôi sao nổi tiếng..tên là Yuna.
Đó là một chương trình Al vừa ra mắt
nhưng do trí tuệ và hành động như con người, có tin đồn là cô ấy là người thực.
Có lẽ vì bản chất bí ẩn của mình, cô ấy trở thành một thần tượng nổi tiếng.
Thực ra tôi cũng là fan của Yuna..
Quay lại với chương trình, một tháng nữa thôi Yuna sẽ có buổi hòa nhạc lớn đầu tiên của cô tại sân vận động, và 10000 vé đã được bán hết.
Thật sự thì tôi cần một vài vé.. tôi muốn đến xem buổi trình diễn của cô ấy.
Chính sự kiện này, Ordinal Scale đã thu hút nhiều người đến xem hơn, phải không nào.
Hoan hô, kết thúc game.
Thật tốt phải không.. Silica-chan.
Tác chiến tuyệt đó Lis.
Bằng cách này, em đã có 100 điểm.
Vậy là, chúng ta đã nhận được một dịch vụ bánh miễn phí.
May mắn quá đi.
Hai đứa chơi trò chơi hơi bị nhập tâm nhỉ
Kirito-san..sao lại nói vậy
Thì tại, cửa hàng chỉ có mỗi trò này để chơi thôi mà
Mà ai không thích chơi thì thôi
Thực ra Kirito-kun cũng muốn chơi phải không?
Thiết bị này đúng này linh hoạt, nhỉ?
Chúng ta có thể xem truyền hình bất cứ nơi nào,
dễ dàng hơn điện thoại thông minh,
nhận thấy thay đổi thời tiết nhanh chóng.
Ngoài ra, còn được trò chuyện trực tiếp với Yui-chan.
Vâng!
Thiết bị rất đáng yêu, phải không, Liz?
Thực ra cũng không hẳn
Thiết bị này được rao phát miễn phí cho tất cả các sinh viên trong trường đại học
vì vậy tớ lấy đại một cái dùng cũng chẳng có gì ngạc nhiên cả
Xin lỗi vì đợi lâu
Đây là.. phần thưởng cho các bạn.
Tớ muốn ăn bánh này.
Không ngờ AI hiểu được sở thích mọi người luôn
tái định hình công nghệ... ấn tượng thật đó nhỉ?
Không giống ai kia vẫn không thích dùng nó.
Thiết bị đó hiển thị dữ liệu về nội dung các món ăn nữa đó
Liz-san, chuyện gì vậy?
Asuna
Em không ngờ hầu hết sinh viên các trường đại học đều đến xem buổi hòa nhạc của Yuna.
Đến buổi hòa nhạc chắc là cũng nằm trong chương trình học mà, nhỉ?
Đúng vậy, mà nhà trường cũng thật kỳ lạ.
Bé Fan Yuna nhà ta thì sướng quá rồi còn gì!
Thực ra không phải như chị nghĩ đâu.
Hôm qua đi Karaoke với Suguha em hát hay thế còn gì?
Nhanh lên nào, hãy cho mọi người thưởng thức đi chứ!
"Vậy nên chuyện anh nhớ em sẽ không cần thiết nữa"
"Vì em sẽ luôn ở trong tâm trí anh mà"
"Này, nếu mà anh định gọi cho em"
"Thì hãy lắng nghe nhé."
Chị hát hay lắm.
Đúng rồi, anh Kirito cũng đến xem buổi hòa nhạc của Yuna, phải không?
Ừ..nói sao nhỉ.. anh không phải fan của ai hết, dù sao thì..
Hể.. cùng nhau đi xem nhé.
Mà, để anh xem đã..
Quả thực, đây là thiết bị cũng khá thú vị,
nhưng mà..
dường như với mình thì nó giống như Full Dive vậy.
Thật sao?
Dù sao thì mình đã sử dụng nó suốt ba năm,
Cậu không định nói là muốn về, nhỉ?
Đúng, đúng
Khi người ta bàn tán về Aincrad, tất cả đều là sự thật.
Tin đồn về sự xuất hiện của Boss SAO trong game Ordinal Scale.
Ah, cái sự kiện tổ chức bí ẩn đó hả?
Vụ đó sẽ diễn ra ở đâu vậy?
Tớ không rõ nữa, dù sao thì..
họ cũng đã được giữ bí mật cho đến phút chót.
Giờ tụi mình còn ở đây thì tham gia làm sao được
Liệu tin đồn đó có thật không nhỉ?
Huh?
Nếu mà tụi mình nhanh đến đó thì biết đâu..
Kirito-san
Kirito-kun
Hình như vẫn còn kịp
Địa điểm mới báo 30 phút trước thôi, mà tập hợp nhiều người thật
Đó là những người chơi sẽ tham gia
Lâu rồi không gặp, Kirito.
Hah, cùng với Asuna sao.
Kirito-kun không cho em đi cùng đâu, phải nài nỉ lắm mới chịu
Sau đó, em chơi trò oẳn tù tì thắng ảnh, mới được đi đó.
Hả, mà thôi
Được rồi, hãy cho Asuna thấy tinh thần chúng ta nào!
Vâng!
Kirito, đến giờ rồi
Ordinal Scale.. Kích hoạt!
Đó là Kagachi, Lãnh Chúa Samurai, Boss Aincrad ở tầng 10.
Qủa thực Boss SAO đã xuất hiện.
Bây giờ, chúng ta không thể triển khai kiếm kỹ.
nhưng chiêu thức tấn công giống như trước thôi.
Wow, Yuna-chan kìa.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Sau đây, trận đấu sẽ bắt đầu!
Âm nhạc..nổi lên nào!
Vâng, Yuna bắt đầu hát rồi!
Chúng ta sẽ nhận được một hiệu ứng đặc biệt!
"Em tin chắc là anh sẽ nhận ra điều đó"
"Chúng ta có thể đi đâu?"
"Khi mà vẫn chưa biết"
Ôi sợ quá!
Thấy có sợ méo đâu?
"Khi mà vẫn chưa biết"
"Nếu anh sải rộng trên đôi cánh mới này"
Rất tuyệt đấy chứ?
Giờ tính sao?
"Nếu anh sải rộng trên đôi cánh mới này"
"Anh có thể bay thật cao và thật xa"
Đợi đã, đợi đã..
"Sự khao khát trong anh sẽ ở bên anh mãi mãi"
"Ngôi sao sáng sẽ dẫn lối anh đến một nơi"
Này, nếu HP về không, cậu sẽ bị tôi phạt đấy.
"Mà em tin chắc anh sẽ đến sớm hơn bất kỳ ai"
Tôi biết rồi.
"Thế giới đang ẩn chứa một chân lý"
Quả nhiên dùng súng không hiệu quả nhỉ
"Nằm trong tay anh"
Nhưng mà cận chiến thì sợ lắm
"Em sẽ tiết lộ điều đó bằng tay em"
Được rồi, chiến lợi phẩm thuộc về ông anh mày đây!
"Ngay bây giờ"
Tốt lắm!
Phòng thủ tuyệt vời.
Hỗ trợ đâu rồi!
Nó kìa!
Tốt lắm, có tám tên.
Mình di chuyển rất chậm chạp, không giống như game ảo!
Nó đang di chuyển về phía cậu đó.
Kirito-kun
Anh nghĩ mình di chuyển khó khăn quá.
Hay là do anh không chịu tập thể dục?
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Cậu ta đang làm quái gì thế?
Hãy thưởng thức khẩu pháo thần công của ông nội nè!
Cái đệch!
Tuyệt thật!
Xếp hạng thứ hai?
Tấn công lần nữa nào
Hãy bài trận và theo tôi.
Ồ, cậu ta tuyệt vời quá! Lên thôi!
Được rồi, tôi cũng vậy!
Nó điên rồi, rút thôi!
Được rồi.
Switch!
Tuyệt vời!
Xin chúc mừng người chơi đã đánh bại Boss, các bạn đã nhận được điểm.
Yuna sẽ tặng thêm giải thưởng phụ lần đầu tiên cho người chơi chiến thắng
Danh hiệu MVP đã là của cậu, xin chúc mừng!
(MVP: Most Valuable Player là danh hiệu được trao cho game thủ xuất sắc nhất)
Gặp lại sau nhé!
Làm tốt lắm, Asuna.
Người chơi thứ hạng hai?
Tuyệt phết, nhỉ?
Hạ con Boss này thứ hạng của tôi tăng lên cao thật
Nó khác với khi chúng ta đánh Boss SAO, nhỉ?
Ai không biết thì hơi bối rối đấy.
Ấy, thứ hạng Kirito mấy, cho xem tý nào?
Im giùm đi
thực ra Boss này tôi nhường cho anh đấy!
Đèo Asuna là người nhà an toàn nhé..
Biết rồi mà!
Nếu hắn đưa em đến chỗ lạ thì gọi cho anh nhé
Anh sẽ đến cứu em!
Vâng!
Ồ..Không ngờ nhặt được đồ ở chỗ này
Cậu là người chơi thứ hai đây mà?
Định giành đồ của tôi à?
Đương nhiên, tôi không ngại cậu đâu
Cậu nghĩ tôi dễ đánh bại lắm sao!
Ây da, mặc dù tôi đã biết trước chiêu thức con Boss này
nhưng lại để nó đánh ra nông nỗi này, toàn thân nhức quá đi
Tôi hơi ngạc nhiên Boss dễ dàng bị đánh bại bởi vài người chơi mới đó.
Tôi và Asuna cũng vô đánh..
Còn người chơi khác dường như ít kinh nghiệm nên trận đấu rất nặng nề.
Kirito-kun đang trong thời kỳ khó khăn đấy.
Do anh mới chơi đấy thôi
À, là Yuna đã cổ vũ chúng tôi, món quà tặng thêm của cô ấy..
Eh..Anh hai đã gặp Yuna trong trận đấu đó hả?
Có thật vậy không?
Mau kể em nghe.
Được Yuna cổ vũ thì tuyệt thật
Nhưng tiếc là không kiếm được vé đến xem buổi biểu diễn của cô ấy
Ah, khi tôi làm nhiệm vụ trong Ordinal Scale, tôi có thắng cuộc và được tặng chiếc vé đấy.
Mình cũng vậy.
Hả, tốt quá
Được rồi, biết ngay mà!
Tặng cho cậu là được chứ gì.
Chị sẽ tặng nó cho Lyfa.
Hoan hô!
Nhưng mà em đã có chuyến du lịch đặc biệt cùng với CLB Kendo rồi!
Thật ra là có điều gì đó
trong game Ordinal Scale lại xuất hiện Boss SAO.
Phải đó, nhưng không có gì đáng ngờ đâu.
Uhm.
Ngoài ra, công ty đứng sau sự phát triển SAO, là Argus,
cũng không còn, cho nên..
Vậy có bất kỳ người chơi nào biết đó là BOSS SAO không?
Chắc không có đâu.
Tớ nghĩ cách thức di chuyển Boss đó chỉ có chúng ta biết thôi.
Switch!
Kirito, anh nghĩ sao?
Ah, Asuna nói đúng.
Nhưng nếu nhiều Boss SAO trong game này,
sớm muộn gì những người chơi khác chắc chắn sẽ biết thôi.
Khả năng xảy ra là rất cao
Aincrad có thể hồi sinh một lần nữa trong thế giới thực.
Nhưng điều này sẽ không đe dọa đến tính mạng của chúng ta giống như Nerve Gear, phải không?
Anh suy nghĩ quá nhiều rồi đó?
Phải rồi, Yui, nếu con nhận ra được điều gì, phải báo ba biết!
Vâng, Papa!
Em muốn chiến đấu cùng Yuna, mình cũng muốn tham gia.
Em cũng đi!
Lần này chị chắc chắn với em, chị sẽ lái xe mô tô của anh Kirito
Nếu được tớ hy vọng đây là trận đấu có nhiều người tham gia
Đối với các em đây, Guild Phong Lâm Hỏa Sơn của anh sẽ thuê một chiếc xe hơi,
vậy nên chỉ cần thư giãn thôi nhé!
Bọn tôi thậm chí còn lo lắng hơn đó!
Eh, sao lại..
Chuyện gì vậy, Yuna.
Thứ này là gì?
Đó là bằng chứng mọi người yêu thích giọng hát của cậu.
Eh..Thật sao?
Từ giờ trở đi, có nhiều việc phải làm đấy
Để tiếp đón những người bạn của chúng ta!
Vậy nhé anh hai, em đi đây.
Uhm, tạm biệt em!
Giờ này còn ăn mặc thế hả?
À.. Uhm.. Do anh mải học quá
nên mặc vậy luôn
Tìm kiếm thông tin về các trường đại học là tốt,
nhưng anh lười tập thể dục là cơ thể bị cứng nhắc đó
Rồi, rồi anh đi thay là được chứ gì..
Ah, tốt nhất anh hai đi tập Gym đi
Có một phiếu giảm giá khi vào phòng tập Gym đó.
Gặp lại sau nhé.
Khắp nơi chỉ thấy mỗi AR, nhỉ?
Link Start!
Asuna cũng ở đây à?
Kirito-kun, chào anh
Lyfa đi rồi hả anh?
Uhm
Sugu tham gia hoạt động CLB rồi
Anh chắc là cô đơn nhỉ.
Tất nhiên.
Buổi sáng không có người đánh thức mà.
Trời!
Anh không được ăn bỏ bữa đó.
Uhm, anh lo sẽ phải ăn gì đây?
Lo thật đó
Nếu anh quá tập trung thì sẽ quên mất bữa ăn.
Đồ ăn Papa mỗi ngày là đồ cay đặc biệt mà, nhỉ
Nhiều lúc anh cũng thấy ngán
Kirito-kun,
sau khi nói chuyện ngày hôm qua,
mẹ em muốn gặp anh.
Ah, chuyện đó cũng được thôi
Nhiệm vụ của ALO được công bố.
Vậy à
Thế giới ALO này, chỉ còn 30% người chơi đăng nhập thôi, Mama.
Mọi thứ đều chịu ảnh hưởng của game Ordinal Scale.
Đúng vậy.
Nhưng em tin chắc họ sẽ quay lại.
Ừ
Klein: Asuna, có tin đồn tối nay Boss xuất hiện đấy, tham gia với bọn anh cho vui?
Em sẽ đến ngay
Này Asuna, lại đây nào.
Xin lỗi đã gọi em đêm hôm thế này.
Em chuẩn bị ngủ à?
Không có
Em vừa mới tắm xong, sau đó vội ra đây.
Huh, tất cả mọi người vẫn chưa đến đông đủ, à?
Ah, có một số thành viên không liên lạc được.
Khi đông đủ cả rồi, bọn anh sẽ đến ngay.
Em đi trước đi.
Được rồi, nếu anh đến trễ, tất cả số điểm của anh sẽ thuộc về em đấy.
Không được đâu, đừng đùa thế chứ Asuna..
Mọi người sẵn sàng chưa nào?
Được rồi, trận đấu bắt đầu!
Âm nhạc..nổi lên nào!
Yuna lên sân khấu kìa!
Chúng ta phải nhanh lên.
Chết tiệt, cậu ta không nhắn trả lời tôi.
Nếu không nhanh lên, con mồi sẽ cướp mất..
Không đâu, con mồi là của cậu đấy!
Tại sao ở đây lại có?
"Em đã đánh mất những lời tốt đẹp của anh"
"Chìm đắm mình trong bóng tối"
"Ngay cả lời cầu nguyện cuối cùng của anh cũng lặng lẽ biến mất"
Tuyệt!
Xem họ phối hợp với nhau không thể xem thường
"Ngay cả lời cầu nguyện cuối cùng của anh cũng lặng lẽ biến mất"
"Bình minh dần xa và anh đang một mình"
Xem họ phối hợp với nhau không thể xem thường
"Chìm đắm trong giấc mơ không có lối ra"
"Chỉ có nước mắt chiếu sáng con đường của anh"
Nhưng mà ta sẽ cho các người thấy sự khác nhau giữa hiện thực và Full Dive
"Có một bài hát trôi dạt mà không đến được ai"
"Tất cả kết thúc mà không có một nỗi buồn nào"
Full Dive không có sự đau đớn như thế này phải không
"Anh chỉ đơn giản khóc trong im lặng"
Chết tiệt, mày lđang àm gì vậy hả?
Ôi ôi..nóng vl
"Anh chỉ đơn giản khóc trong im lặng"
"Tiếng ồn bị cắt ngắn lại"
Chúng ta cùng chơi nào!
"Và ai đó đã đếm mỗi lần nó xảy ra"
Đeo vào đi nào
Mở to mắt ra!
Tư thế đó..
Nó sẽ tấn công lần nữa.
Những người sở hữu khiên phải nhanh chóng đoàn kết lại.
Mọi người đừng lãng phí đạn nữa khi nó đang di chuyển.
Nào hãy theo tôi
Êe, Vâng!
Khi nó bay đất, chúng ta cùng xông lên.
Được rồi!
Bắn đi!
Xông lên
Cậu tuyệt lắm!
Chỉ đạo tuyệt vời!
Cậu từng chơi game tương tự như này rồi sao?
Vâng,
cảm ơn nha
Cậu thắng nữa, nhỉ?
Xin chúc mừng!
Hơi tiếc nhỉ!
Nhưng mà,
gặp cậu sau nhé, Asuna.
Asuna Tia Chớp
Có một cảm giác sợ hãi về cái chết ở Ordinal Scale,
như thế mới là game MMO hoàn hảo.
Ta sẽ cho các người thấy sức mạnh thực sự.
Sau đây là bản tin game AR thịnh hành những ngày này.
Có một sự kiện có sự hiện diện của Boss thủ lĩnh ở Aincrad, Sword Art Online.
Có vẻ như nó tạo nhiều điểm cho người chơi hơn Boss thường
Ngoài ra, Yuna cũng trực tiếp xuất hiện đó thôi.
Em muốn cải thiện thứ hạng của mình để gặp cô ấy.
Bây giờ, vì những chuyện xảy ra với người chơi SAO
nên có rất nhiều người ghét Sword Art Online.
Đúng vậy,
nó giống như một làn sóng lớn đột nhiên xuất hiện.
Vì vậy, khi game này kết hợp với thiết bị Augma
người chơi đăng nhập vào ALO và GGO giảm mạnh
có lẽ mọi người đang chán nản VR truyền thống.
Giờ còn chưa rõ ràng
nhưng chúng tôi đã liên hệ với những người chơi,
họ có một số ý kiến về sự sụp giảm này.
Xin mời!
Tôi theo dõi các trận đấu trên ALO
để tìm một đối thủ dễ đấu
nhưng mà tham gia bây giờ, tôi bá nhất game rồi
Trong trận đấu cuối,
anh đã thua, còn gì?
Chúng tôi rất yêu quý nơi này
vì vậy chúng tôi không muốn đi dù có chuyện gì
Trong khu vực Sylph,
số lượng người chơi đăng nhập giảm đáng kể
không đủ người để mở sự kiện
Nhưng tôi không lo gì.
Tất cả bọn họ chắc chắn sẽ trở lại.
Fukaziro em đang nơi nào?
Anh đã mua lựu đạn tềnh yêu tặng em, vậy mà..
Lyfa!
Quay về với anh đi em!
Cuối cùng là thông báo thú vị!
Xin mời!
Mọi người
buổi tối tốt lành nha!
Chỉ còn bốn ngày nữa thôi là buổi hòa nhạc của mình bắt đầu rồi
mọi người hãy tham gia nhé
Chào buổi sáng, Papa.
Chào buổi sáng, Yui
Nơi này là đâu?
À, đây là nơi Asuna đến hôm qua
Mama thực sự đã cố hết mình, nhỉ.
Phải ha
Papa, ngày đánh dấu kia là gì vậy?
Đến ngày đó, ba hứa là sẽ cùng Asuna ngắm sao băng.
Ha..
Chắc là đẹp lắm, con cũng muốn xem.
Tất nhiên rồi., Yui có thể đi cùng mà.
Hoan hô, con sẽ mặc đồ nào đây?
Ba đã hứa với Asuna khi hai người ở trong SAO.
Phải rồi, Papa.
Khi ba còn thời gian thì tốt hơn là nên tập luyện Ordinal Scale!
Mama lo lắng về sức khỏe của Papa đó.
Nếu Papa không thể hiện hết kiếm kỹ,
Papa có thể bị chia tay đó..
Ordinal Scale, kích hoạt.
Rõ ràng là rất khác.
Dịch chuyển quá chậm.
Thế giới ảo có một sự khác biệt so với ngoài thực.
Papa phải tập luyện tích cực lên đó!
Yui, con nói đúng!
Á, xin lỗi cô!
Ai vậy?
Yui, con có thấy không?
Vâng.
Không xác định NPC?
Cô ta cũng không đeo máy người chơi.
Nếu vậy thì, cô ta là ma trong game AR, à?
Điều đó rất khó xảy ra.
Phải ha.
có vẻ cô ta muốn nói gì đó,
Con sẽ tìm hiểu mục đích cô ta từ chuyển động trên môi, Papa
Huh?
Kirito-kun, em xin lỗi đã để anh đợi.
Em đã tham gia sự kiện đó một mình, xin lỗi anh nhé.
Anh không có bận tâm đâu.
Phải rồi, trận đấu có SAO Survivor nào khác không?
Người chơi thứ hai.
Ếe, là cậu ta.
Em nghĩ cậu ta là cựu Guild Huyết Thệ Kị Sĩ Đoàn.
Guild
Khi ở SAO cậu ta không thích thú lắm.
Cậu ta khá nổi bật trong bang hội khi tham gia mở đường
nhưng có một nỗi sợ hãi về cái chết khi đánh boss
Phong cách chiến đấu lập dị nhỉ
Khi em gặp lại cậu ta trong game AR..
Cậu ta giống game thủ hạng nhất vậy
Sao em không chào hỏi cậu ta?
Uhm
Em không biết cậu ta có muốn gặp lại em hay không
Nhưng vì cùng bang hội nên em thấy rất tò mò.
Đúng là cựu phó tư lệnh có khác!
Nè.
Asuna này..
Gần đây em có hay tin về ma hay thứ gì như thế không?
Nè, dừng lại đi Kirito-kun!
Anh biết em sợ mấy thứ đó mà!
Ah..phải ha
Đúng rồi, Kirito-kun,
cuộc hẹn chúng ta khi đó
Uhm
em chưa kể cho mẹ nghe sợ mẹ không cho phép.
Ếe..vậy nghĩa là..
Nhưng mà, anh yên tâm,
chúng ta cần phải chuẩn bị trước mọi chuyện.
Uhm, em nói đúng.
Papa, mama..
Con tìm thấy một thứ gì đó!
Mọi người nhìn này
đến giờ có khá nhiều Boss thoát ra lúc 21 giờ.
Đây là nơi Mama và Papa chiến đấu với Boss Samurai.
Còn đây là nơi Mama chiến đấu hôm qua.
Con sẽ hiển thị dữ liệu các Boss khác.
rồi con sẽ kết hợp nó với bản đồ Aincrad ở Level 9.
nơi này rất giống sự xuất hiện của Boss trên bản đồ ở Aincrad.
Chính xác hơn,
những con quái này xuất hiện theo các mô hình trên bản đồ.
Nơi này Boss có thể sẽ đến..
Tối nay, con đoán những con quái sẽ ở gần ga Shibuya.
những nơi nổi tiếng, chắc không sao
tớ cũng muốn đến theo dõi!
Trận đấu tối mới bắt đầu, cậu đến chứ?
Nếu ở cùng mọi người, chắc không sao đâu.
Gia đình tớ không phản đối gì về game AR.
Tốt rồi
Tớ bận công chuyện, nên không đi được rồi.
Uh, Kirito, anh không đến à?
Ah, anh không muốn đi.
Sao vậy,
Cậu không thích AR à?
Chắc là vậy
Đành vậy thôi
Bọn mình sẽ chiến đấu, hợp tác cùng Yuna!
Các này tìm Klien ở đâu?
Đúng
Ai mà biết, chắc cậu ta đang chơi Ordinal Scale, nhỉ?
Đúng đúng,
hôm qua cậu ta mời tớ tham gia trận đấu
cuối cùng thì không đến
Chắc là do các thành viên khác vẫn chưa đến đủ.
Game AR đòi hỏi phải di chuyển toàn bộ cơ thể, vì vậy rất là bất tiện.
nên bàn bạc nhau trước khi đi ngắm sao đó nha..
Được rồi, tối nay chúng ta ăn mừng đi.
- Yui
- Dạ, papa.
Về chuyện đi ngắm sao, con đừng kể ra ngoài.
Con xin lỗi.
Còn chuyện này nữa
con có thể gửi cho ba dữ liệu về nơi Boss xuất hiện không?
Vâng, con làm ngay.
Alo, Kirito-kun đó à.
Uh, Asuna, em chờ chút.
Hình như chỉ có mì ống, nhỉ?
Chỉ là hôm nay thôi..
anh xem qua cuốn sách về công thức nấu ăn, chỉ làm được món này
Huh, anh phải chú ý đến chế độ dinh dưỡng đấy!
Vậy, em làm món súp thỏ nữa cho anh đi.
Làm đâu phải dễ..
nếu em tìm được hương vị, em sẽ làm nó!
Ồ
Anh sẽ chờ!
Nè Kirito-kun..
Về chuyện con ma anh đã nói với em..
À
Em tự hỏi nếu chuyện đó có thật..
Ah..Ah.
em sẽ tìm ra thông tin.
Tuy không chắc chắn,
nhưng em có thấy một số người chơi mặc áo choàng trắng..
Thật sao
Anh có thấy không đấy?
Sao có thể được chứ?
Có lẽ bọn họ.. em nhìn lầm.. và đó chỉ là NPC thôi.
Chắc vậy
Ah, phải rồi..
ở đây cũng có một chiếc đèn lồng và cũng được dùng như vậy.
Cảm ơn anh..
Em rất vui nếu được đến nhà anh.
Nhưng em phải xin ba đã, nha..
Uh.. Ah
Em không thể đợi thêm..
chuyện ngắm sao..
Kirito,
thủ lĩnh Guild Phong Lâm Hỏa Sơn là Klien?
Đã thu thập được khá là nhiều, phải không?
Đúng vậy.
Tuy nhiên, món ăn chính thì chưa được.
Hể
Thú vị không, Yuna?
Chữ rất khó đọc
cuốn sách phức tạp này là gì vậy?
Không phải sách, nó chỉ là một bức tranh về ký ức của tôi trong quá khứ!
Nếu tôi vẽ một thanh kiếm tại Nhật,
chắc không có người chơi nào có thế đấu lại được tôi, nhỉ?
Haha..thứ này là gì, thú vị quá! Eiji xem này!
Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau!
Anh đang tìm tôi à?
Hóa ra cô không phải là ma.
Cô là ai vậy
và cô muốn gì ở tôi?
Này cô
Em nghe
Cuối cùng cậu cũng nghe máy
Ah, Em xin lỗi.
Em đang trên đường, có việc gì vậy?
Klien..hôm qua đã nhập viện
Cậu ta nói bị gãy tay..
Chuyện gì vậy anh
cậu ta bị tai nạn à?
Tôi không biết nữa
nhưng trong lúc chơi Ordinal Scale cậu ta gặp rắc rối.
Em biết rồi.
Kể chi tiết em sau nha
Uhm, cậu đi đường cẩn thận nha.
Papa
Yuna sẽ đến, phải không?
Silica-chan, em nghĩ gì về Yuna?
Em nghĩ cô ta là chương trình hay là người thực?
Em nghĩ cô ấy không phải người thực, cũng không phải Al luôn.
Đúng ha, nếu cô ấy có thể hát được như vậy, thì chắc chắn không phải là người rồi.
Vậy là chị không thích phong cách hát của em, phải không?
Hể
Chị thực sự không có ý đó!
Em không muốn đi hát Karaoke với chị nữa!
Ha..ha..ha..ha..ha..
Xin lỗi..xin lỗi..Tha cho chị mà!
Đến giờ rồi!
Mọi người sẵn sàng chưa?
Trận đấu sẽ bắt đầu.
Âm nhạc.. nổi lên nào!
Yuna.
May thật!
Được rồi, hãy chiến đấu để thu về điểm nào!
Ồ..ô
Tấn công có vẻ xa vời quá
Chúng ta phải lên kế hoạch phù hợp.
Nếu cứ thế này em sẽ chết mất.
Nhóm các em toàn nữ thôi nhưng rất tuyệt đó nha!
Bọn ta sẽ không để thua ngươi!
Nào, cạnh tranh với họ nào!
Ordinal Scale, kích hoạt!
Papa
Cô ta giống như..
Cậu là Nautilus, KoB..
thành viên Guild Huyết Thệ Kị Sĩ Đoàn, phải không?
Đừng gọi tôi bằng cái tên đó, Asuna.
Eiji?
Chắc cậu là game thủ chuyên nghiệp ở đây, nhỉ
Tôi phải khác biệt với người chơi số 1!
Còn cô dường như cũng thay đổi nhiều.
Thật sao?
Uhm
Rất nhiều chuyện đã xảy ra với tôi
Thời gian..
Mọi người, xông lên nào!
Chuyện gì vậy?
Chúng lại xuất hiện à?
Pina
Gì chứ!
Pina đến cứu chị, phải không?
Silica, bên này bên này
Papa
đó là con Rồng Boss thống trị ở tầng 91
Tầng 91 sao?
Pina, em đang làm gì vậy?
Xin lỗi.
Silica
Silica-chan
Chị Asuna, chị tỉnh lại đi mà!
Em không sao chứ?
Là mày..mày làm cái quái gì thế!
Thật đáng buồn..
Hiệp sĩ mạnh nhất VR hóa ra chỉ thế này trong AR.
Mày nói quái gì thế?
Này, người chơi kiểu gì thế hả?
Hết giờ!
Làm tốt lắm.
Chờ đã, phần thưởng?
Này. mọi người không đến hỏi thăm Asuna, à?
Asuna, cậu không sao chứ?
Thật không may, hôm nay khá là xui xẻo.
Em xin lỗi chị Asuna..Tại em bất cẩn quá!
Em đã bị người chơi thứ hai đẩy ngã mà, phải không?
Hắn ta muốn làm gì vậy chứ?
Nhưng Asuna rất tuyệt..
Cựu phó tư lệnh đúng là rất oai!
Anh nói gì sai à..
Asuna?
Uh, không có đâu.
Hẹn gặp lại em ngày mai
Em nghỉ ngơi đi
Kirito-kun.
Có chuyện gì vậy?
Anh còn nhớ khoảnh khắc lần đầu chúng ta gặp nhau không?
Tất nhiên rồi.
Là lúc chúng ta cùng đánh Boss ở tầng 2 trong Aincrad.
Phải ha..
Anh đã mời em tham gia vào bang hội
Đúng vậy, cứ nghĩ về chuyện đó, anh thấy rất là ngạc nhiên!
Anh nè, cái hồ đó xuất hiện ở đây!
Anh có nhìn thấy đâu!
Kirito-kun, anh đừng đi một mình!
Kirito-kun?
Kirito-kun.
Cô là ai?
Em là..
Là mơ.
Kirito-kun.
Kirito-kun
Không thể nào
Tại sao?
Anh nghe..
Sao em gọi vào giờ này.
Đừng ở trong tối thế này chứ!
Em xin lỗi đã gọi anh vào giờ này!
Không sao đâu..mà.. có chuyện gì với em vậy.
Chúng ta đã ở đây từ khi nào vậy anh?
Ế, không phải chúng ta từng mua ngôi nhà này lúc còn ở SAO à?
Chắc được 2 năm rồi.
Ra vậy.
Asuna
Em nghĩ là..em không còn ký ức!
Em nghĩ gì vậy?
Từ sau trận đấu tại Aincrad đó,
em không thể nhớ lại.
về cuộc gặp giữa em và anh,
về các trận đánh của chúng mình,
và về ngôi nhà này.
Em đang nói gì vậy, Asuna?
Em đang đùa, đúng không?
Dần dần, em càng mất đi ký ức về SAO,
giờ em mất hết rồi.
Tôi không thấy chi tiết từ số liệu,
nhưng trong não Asuna đã xảy ra một quá trình quét ký ức.
Quét ký ức?
Cho nên nó chỉ quét đi với ký ức về SAO, phải không?
Làm sao có thế chứ?
Nếu cậu nghĩ về nó, một ký ức về các sự kiện tốt đẹp trong SAO
đó có thể là chìa khóa cổng ký ức
nếu được sử dụng, bộ nhớ có thể gợi lên một bức tranh.
Gần đây có rất nhiều thông tin về trường hợp này.
Chắc đây chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên.
nhưng họ cũng gặp tình trạng tương tự,
cũng do game AR đánh nhau gây ra.
Chuyện này..
là do Augma gây ra?
Tôi vẫn chưa rõ
Asuna sẽ không sao chứ?
Cho đến giờ, không có ảnh hưởng nào tới não
có lẽ là vì tác dụng của máy quét, nên một số ký ức đã bị xóa.
nhưng tôi không biết có bao nhiêu ký ức bị mất
Vậy là có thể còn nhiều ký ức khác sẽ mất, phải không?
Em xin lỗi, Kirito-kun.
Hãy bình tĩnh,
em vẫn nhớ những chuyện gần đây, nhỉ?
Những chuyện xảy ra ở SAO cũng rất sốc, mà?
Có thể làm em nhớ lại.
Asuna?
Chuyện gì vậy, Asuna?
Asuna!
Sao thế?
Em xin lỗi, Kirito-kun.
Em không còn nhớ.
Em nhớ chúng ta mua căn nhà này ở ALO,
nhưng em không nhớ những chuyện xảy ra ở SAO.
Mama
Mẹ xin lỗi Yui-chan,
đó là kỷ niệm quý báu nhất của chúng ta.
Con sẽ tìm hiểu chuyện gì xảy ra đằng sau game Ordinal Scale.
Chắc chắn sẽ có cách để gợi lại ký ức Mama lần nữa.
Uhm, cảm ơn con, Yui-chan
Mặc dù em không thể nhớ lại,
nhưng chúng ta đã từng sống ở ngôi nhà này, phải không?
Uhm.
Anh sẽ đi pha trà cho em.
Để con phụ ba.
Không được, để em làm,
em muốn đi thay đổi không khí.
Bây giờ tôi thấy mạnh mẽ hơn so với hắc kiếm sĩ và phó thủ kĩ tia chớp.
Ordinal Scale quả nhiên rất tuyệt.
Trong chốc lát, tôi đã có thể thực hiện lời hứa.
Tôi nghe?
Cậu sao rồi?
Như cậu thấy đấy
Tôi xin lỗi làm cậu lo lắng.
Klien, cậu có thấy bất kỳ thứ gì khác không?
Cậu có thể nhớ lại những gì đã xảy ra trong SAO không?
Khi tôi cố gắng nhớ lại thì tôi thấy rất chóng mặt.
Ah, tôi đoán dù sao chuyện đó cũng không phải ký ức tốt đẹp gì!
Tôi đã nghĩ vậy và không muốn nhớ lại nữa.
Em không thể đợi thêm được nữa rồi..chuyện ngắm sao
Chào mừng đến với Augma!
Chết tiệt!
Hãy quét thứ hạng người chơi Ordinal Scale!
Này!
Tôi xin lỗi!
Về thôi!
Tôi không chắc đây là tai nạn hay có kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này,
nhưng có khả năng chuyện này vẫn tiếp diễn
Vậy là những SAO Survivor khác
có thể sẽ mất ký ức giống như Asuna, phải không?
Nếu mình để thua,
sau đó ký ức.. biến mất,
thì chẳng khác gì khoảng thời gian
chúng mình bên nhau mất đi
Papa, con xin lỗi.
Con không thể tìm thấy người chơi nào tên Eiji.
Nếu chỉ dựa vào danh sách người chơi,
con không thể nào tìm thấy thông tin thích hợp.
Ba biết rồi.
Cố gắng lên, Papa
Con sẽ biên dịch dữ liệu từ tất cả trận đấu
và tìm kiếm manh mối!
uhm, ba biết rồi.
Nhờ cả vào con đó, Yui.
Dạ được.
Anh vẫn khỏe nhỉ!
Sinon, sao em?
Nếu đánh nhau với Boss làm ảnh hưởng đến người khác
thì cứ xem em là trường hợp ngoại lệ.
Nhưng mà,
ở đây rất nguy hiểm
Nếu em bị Boss giết chết,
thì sẽ giống như Asuna.
Không sao đâu mà!
Em không phải là SAO Survivor,
nếu ký ức có mất thì em vẫn ổn thôi.
Đúng không, Yui-chan?
Dạ, theo lý thuyết thì đúng là như thế.
Điều này còn chưa chắc mà
Nếu anh lo cho em thì hãy bảo vệ em đi.
Papa hãy nhờ Sinon đi!
Ordinal Scale, kích hoạt!
Đó là Boss tầng 18, Dire Tusk, sao?
Chứ không phải là Boss tầng 13 à?
Lần này, có rất nhiều Boss sẽ xuất hiện từng con một.
Không cần biết có phải hay không
Ngoài ra, Boss ở nơi đây sẽ xuất hiện ngẫu nhiên!
Có thật là Dire Tusk không?
Tốt!
Chúng ta mau đánh nó!
Em sẽ làm theo kế hoạch!
Boss này luộm thuộm thật!
Tránh ra!
Bắt đầu rồi sao?
Ngươi quá tự phụ rồi đó!
Hôm nay hắn không ở đây.
Anh làm tốt lắm!
Xin lỗi nhé, anh được em cứu!
Vậy thì anh phải trả tiền bánh Ginza cho em đi.
Anh có phiếu giảm giá đồ ăn ở Gyudon, hay là đến đó đi
Không cần đâu.
Hãy đưa em về nhà bằng xe anh nha.
Yuna?
Đợi đã!
Cô thực sự là..
Con xin lỗi, Papa.
Mặc dù con vào sâu hơn một chút, nhưng con đã bị chặn lại
Trong khi người chơi mải mê đánh Boss,
thì có một người chơi đã quét một số loại chương trình
Ba biết rồi
Chết tiệt!
Em muốn nói gì sao?
Không
Nhìn kìa!
Đúng rồi!
Yui, con còn nhớ hướng mà cô gái đội mũ trùm đầu không?
Dạ, à gì vậy ạ?
Kết hợp hướng đó với vị trí Sinon trên bản đồ Tokyo
Một tòa nhà ở Ookayama?
Yui, đó là đâu vậy?
Papa, đó là tòa nhà thuộc sở hữu của trường đại học Công Nghệ Touto.
Vì thế mà cô ta muốn mình đến đây à!
Con sẽ tìm kiếm dữ liệu trên những người chơi tại trường này.
Kia là?
Người đứng đằng sau sự phát triển Augma, giáo sư Shigemura Tetsuhiro.
Augma?
Full Dive và VR là những công nghệ trong quá khứ
Bên cạnh đó, Full Dive có sự cố của riêng nó.
Để có thể chơi VR,
người chơi phải thoát khỏi kết nối với thế giới thực
và rủi ro sẽ rất cao.
Tất nhiên,
công nghệ liên quan đến Full Dive không chỉ có game,
còn có truyền thông,
trình duyệt Web,
và bảo mật dữ liệu.
Nhưng tất cả những hạn chế những thông tin trên có thể được thu thập.
Vì vậy, thay vì sử dụng Full Dive một cách nguy hiểm,
chúng ta chỉ cần chuyển sang sử dụng AR
Được rồi, ai có bất kỳ thắc mắc nào không?
Mời em
AR không có rủi ro cao như Full Dive,
nhưng nếu gặp nguy hiểm, ông sẽ nghĩ gì?
Đó là một câu hỏi về các sự việc gần đây, nhỉ?
Không phải, tôi đang hỏi về bí mật của cỗ máy có thể quét thông tin
công nghệ Full Dive giống như biến ảo tưởng thành hiện thực.
còn công nghệ AR biến hiện thực thành ảo tưởng, phải không?
Câu hỏi này tôi sẽ trả lời sau,
hôm nay đến đây thôi.
ông có biết người chơi thứ hai trong Ordinal Scale, Eiji không?
Không
Không phải cậu ta học trong lớp ông sao?
Ở đây có rất nhiều sinh viên.
Vậy thì, ông có biết về việc mất ký ức của người chơi SAO không?
Augma đã quét não của những người chơi đó, phải không?
Tôi có nghe thoáng qua từ Kikuoka, nhỉ?
Sau khi Augma hoạt động bất thường, tôi đã tiến hành điều tra và phát hiện ra.
Nếu chuyện này cứ tiếp diễn,
Augma có thể sẽ bị xóa sổ giống Nerve Gear đấy.
Điều ông muốn là đi vào con đường tội lỗi như Kayaba Akihiko, phải không?
Cậu đang nói gì vậy?
Cứ cho là việc quét ký ức có thể xảy ra,
thì tại sao ký ức của người chơi SAO bị mất?
Có rất nhiều báo cáo từ các bên khác nhau.
Tất cả người chơi SAO chẳng phải muốn quên đi ký ức khủng khiếp đó sao?
Nếu cậu có câu hỏi nào khác, chỉ cần gửi cho tôi.
Cậu không xứng đáng để tôi dành thời gian rảnh rỗi của mình cho cậu.
Ông muốn tạo ra một con Robot, phải không?
Xin lỗi!
Thật ra, Shigemura có một cô con gái.
Tuy nhiên, cô bé đã qua đời cách đây hai năm.
Yuna?
Tôi không biết đã xảy ra chuyện gì,
nhưng cô gái đó chưa bao giờ đeo Nerve Gear.
mà trở thành nạn nhân của SAO.
Thế này là có ý gì?
Tất cả chuyện này là sao?
Có lẽ cũng giống như vị giáo sư đó nói,
ông ta muốn xóa đi tất cả ký ức khủng khiếp từ SAO Survivor.
Có khả năng trong Augma cũng gặp nguy hiểm.
Anh Kikuoka, anh không cung cấp dịch vụ đặc biệt nào để xử lý sao?
Bọn anh vẫn đang cố gắng,
nhưng đối thủ là một công ty có dự án lớn.
Nếu không có chứng cứ rõ ràng,
anh không thể làm gì.
Có rất nhiều người chơi Ordinal Scale đã từng là người chơi SAO
nếu họ tiếp tục đi đánh Boss ở Aincrad,
thì ký ức của họ sẽ mất đi.
Bọn anh sẽ cố gắng hết sức có thể.
Klien và bạn bè cậu ta đang được điều trị và cũng bị tương tự
Thay vì lo cho những ký ức của họ, anh thấy lo lắng tình trạng cơ thể của họ hơn.
Kirito, nếu cậu không đánh Boss,
thì chúng ta càng thêm rắc rối đấy.
Gì vậy em?
Uhm, em chỉ muốn nghe giọng nói của anh.
Vậy à.
Asuna này,
bây giờ chúng ta gặp nhau, được không?
Ah..nếu em không bận gì..
Uhm..nhưng em hơi sợ khi ra khỏi nhà.
Được rồi, anh sẽ đến nhà em.
Anh đang ở gần Ookayama, nên sẽ đến đó sau 20 phút.
Oh, cháu chào cả nhà
Anh đừng nói như thế.
Bây giờ không có ai ở nhà cả.
Nhưng,..đây là lần đầu tiên anh đến,
anh mang theo thứ gì đến mới phải.
Không sao đâu mà, anh vào nhà đi!
Có một số người muốn những người chơi SAO
quên đi những chuyện kinh khủng trong quá khứ.
Theo một phương diện nào đó, nghe có vẻ đúng!
Đúng là có quá nhiều thứ đáng sợ và tồi tệ đã từng xảy ra.
Tuy nhiên, sự cố ở SAO hai năm qua chính là nền tảng cho những phát minh sáng tạo bây giờ.
Ếe..đây là phòng em à, cứ như thiết kế tương lai ấy.
Nó rất giống ngôi nhà chúng ta ở Satemburg
Em sẽ đi lấy nước.
Uhm
Anh cứ ngồi đi.
Gửi chính tôi ngày mai.
gần đây đã quên đi một vài ký ức để viết
có lẽ sẽ quên luôn việc quay về thế giới thực.
vậy nên tôi sẽ viết cảm xúc này bây giờ.
Từ cách đây 4 năm,
khi tôi gặp Kirito.
Ký ức của tôi với Kirito
giống như ngôi pha lê lấp lánh.
đó chỉ là ký ức ở Ordinal Scale,
nếu tôi tạo ra những ký ức mới với anh ấy,
mỗi thứ sẽ tốt cả thôi, phải không?
Chúng tôi sẽ đi đến ngọn núi Saitama để ngắm sao.
Nhưng ký ức về lời hứa đó cũng có thể sẽ biến mất.
Giống như Kirito đã hứa là sẽ tặng tôi một món quà.
Anh ấy sẽ tha thứ nếu tôi đi quên lời hứa đó nhỉ?
Tôi cũng muốn tặng anh ấy một món quà,
nhưng mà tôi bị cấm làm thêm
nên tôi muốn kiếm thật nhiều điểm,
để tặng anh ấy một thứ gì đó.
Tôi thích Kirito!
Nếu tôi buộc phải quên đi Kirito
cũng như việc thích anh ấy..
Nếu tôi tạo ra những ký ức mới về anh ấy
Chỉ nghĩ đến thôi là tôi cảm thấy sợ hãi
Ngày mai làm ơn,
đừng có quên cảm giác này!
Không sao đâu,
Kirito-kun có thể xem mà.
Asuna, anh xin lỗi, xin lỗi!
Em yêu anh, Kirito-kun.
Yêu anh rất nhiều.
Mặc dù ký ức của em ở SAO biến mất,
nhưng cái cảm giác này sẽ không bao giờ mất đi đâu
Anh cũng vậy, Asuna.
Anh yêu em..từ nay và mai sau.
Anh hứa, anh chắc chắn sẽ khôi phục ký ức em
Vì vậy, xin em hãy tin anh, Asuna!
Uhm
Ah, có một ngôi sao băng.
Nè, Eiji, cuối cùng thì mọi chuyện sẽ xảy ra vào ngày mai.
Tôi sẽ thực hiện ước mơ của mình là hát một cách tự do!
À, cậu có hồi hộp không?
Không
Không đâu.
Tôi có thể hát cho mọi người, vì vậy tôi rất hạnh phúc.
Và tôi sẽ là một trong số những tài năng xuất chúng!
Được rồi, tôi sẽ làm cho cậu phấn chấn nhất trong thế giới này.
Nè, anh lại đọc nó à, Eiji.
Uh, tất nhiên.
Lần này, chuyện gì xảy ra trong cuốn sách vậy?
Tôi muốn biết
Không có gì.
Tôi không xuất hiện trong cuốn sách đó.
Những người không tham gia mặt trận ở tiền tuyến không đáng được đưa vào cuốn sách này
Vâng.
Này
Cậu làm việc thoải mái đấy.
Cảnh sát đã bắt đầu nghi ngờ.
Phải nhanh lên!
Vâng, tôi hiểu rồi!
Tôi đã chuẩn bị một kế hoạch cho giai đoạn cuối cùng,
và ông sẽ thực hiện lời hứa đó, phải không?
Đương nhiên rồi, tôi sẽ không nuốt lời.
Xin ông đấy, Yuna bắt đầu thể hiện quan tâm khác ngoài ca hát.
Có thể đó là do tác động từ phía chúng ta nên phải mau chóng thúc đẩy kế hoạch.
Tôi hiểu rồi.
Yuna?
Nơi này là đâu?
Trong giấc mơ, hay là..
Giấc mơ và thế giới thực gần như giống nhau.
Khi anh thức dậy, chỉ còn đòng lại những ký ức trong tâm trí.
Ký ức?
Có lẽ tất cả chỉ là giấc mơ.
Hoàn thành trò chơi chết chóc và trở về thế giới thực.
Khi anh thức dậy, anh vẫn còn ở trong Aincrad.
Anh đã bao giờ nghĩ chưa?
Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó, và tôi không muốn nếu nó xảy ra.
vậy nên cô cũng chưa bao giờ bước vào SAO, nhỉ?
Cô là con gái của giáo sư Shigemura, phải không?
Và cô vẫn còn sống?
Tôi sẽ được gì sau khi nói với giáo sư điều này?
Tại sao ông ta lại lấy đi ký ức của Asuna?
Để làm gì chứ?
Tôi chỉ muốn hát, đó là ước muốn lần đầu trong đời của tôi.
Tôi nên làm gì để cứu Asuna đây?
Nếu anh muốn cứu Asuna,
nhiều người khác đã mất đi kí ức, level của anh bây giờ vẫn chưa đủ.
Cho nên anh phải tỉnh ra.
Cậu không sao chứ?
Game Augma cậu đang chơi
rất thịnh hành gần đây, nhưng mà cậu phải cảnh giác.
Đừng để dính vào rắc rối.
Từ lúc đó, Silica vẫn bình an vô sự
Sao có thể chứ,
nếu em có thể tham gia cùng thì
Klien cũng ở bệnh viện này, tốt nhất không để anh ta tham gia.
Kirito cũng thật là
anh ta cấm bất kỳ ai chơi Ordinal Scale,
nhưng mà lại chơi một mình.
Dù sao chị cũng sẽ giúp anh ta.
Vậy thì em sẽ dạy cho chị lập trường dùng để chơi game đó.
Tình cảm anh em của hai người thật là đẹp.
Liz..chúng ta đi hát tiếp nhé.
Buổi hòa nhạc sẽ bắt đầu vào ngày mai rồi, vì vậy chúng ta phải chuẩn bị thật tốt!
Mau giữ Mic cho mình!
Nếu vậy có giải quyết được gì đâu?
Nhưng có vẻ như Asuna rất vui.
Thật sao?
Có chuyện gì thế?
Cũng như lần trước, Boss từ tầng 20 đến 30 sẽ xuất hiện!
Ba phải đánh bại tất cả bọn chúng một cách nhanh nhất
Cậu ta đang cố nhận lấy tất cả nỗi đau một mình, nhỉ?
Tuyệt vời!
Gì vậy?
Nếu đây chỉ là trò chơi, thì không nên quá nghiêm trọng như thế đâu.
Đây là để cho vui, phải không?
Đi mau!
Bây giờ buổi hòa nhạc đặc biệt sẽ bắt đầu, mọi người ơi sẵn sàng!
May quá!
Xin chúc mừng!
Cuối cùng thì cậu cũng học được cách chiến thắng trong game này, nhỉ?
hắc kiếm sĩ!
Là mày..!
Tôi thay mặt Yuna đưa cho cậu món quà.
He..e.e, fan của Yuna nhiều thật, nhỉ.
Bản ghi chú yêu thích của em..
Tại em đi nhanh quá mà.
Silican, cảm ơn em chuyện hôm qua
Không có gì đâu chị.
Nhưng mà, thật không may cho họ, nhỉ?
Hể, Kirito đang ở đâu?
Anh ta đi vệ sinh một lát.
Tao đến đây như đã hứa.
Tao sẽ lấy lại ký ức của Asuna.
Không cần mạnh miệng thế đâu, hắc kiếm sĩ!
Mày chính là Nautilus, phải không?
Một kẻ sợ chết và luôn tránh né đánh Boss như mày.
Bây giờ, tao là Eiji.
Đó là chuyện của quá khứ, mày cũng biết khá rõ về tao đó
Tao đã nghe nó từ một người tử tế đó
Bây giờ mày không hài lòng về cô tia chớp của mày, và chuyển sang rắc thính Yuna hả?
Mày lảm nhảm gì thế?
Phải rồi, điều đó đâu có quan trọng, nếu mày suy nghĩ lại,
liệu mày đánh bại người chơi thứ hai như tao không?
Nếu không thử, thì sao tao biết
có vẻ như mày không phải người chơi số 1!
Ordinal Scale, kích hoạt!
Bằng cách lợi dụng vị trí của tôi trong Argus,
Tôi đã đưa cho Yuna thiết bị Nerve Gear để con bé chơi SAO
Chỉ để thấy khuôn mặt xinh xắn của nó
nhưng chính vì thiếu hiểu biết, con bé đã bị giết chết!
Yuna!
Hê, chinh chiến trong SAO rất khác so với các game khác.
Với khả năng hạn chế của mày mà có thể được giữ thứ hạng hai, đúng là không gì là không thể mà!
Cuối cùng, chỉ có người chơi đầu bảng như mày sẽ được mọi người ghi nhớ.
Sự yếu kém như tao và Yuna không được biết đến
Vậy ra mày với Yuna cũng ở trong SAO à?
Đúng!
Cô ta biến mất rất nhanh!
Tao biết tao là kẻ yếu đuối
Dù thích cô ta, nhưng đôi chân tao không dám nhúc nhích!
Não Yuna đang trong tình trạng không thể khắc phục được vì Nerve Gear.
Nhưng nếu tôi có được ký ức của Yuna từ những người chơi SAO.
Sau khi thu thập và kết hợp lại thành từng mảng ký ức,
phần đời còn lại tôi sống chỉ để tạo ra bài học sâu sắc.
Tôi có thể làm sống lại Yuna thông qua Al.
Con số từ hệ thống thứ tự là tuyệt đối.
Người chơi nào nhận được thứ hạng số 1 sẽ trở nên bất tử.
Cậu không thiết kế nó, phải không Kayaba?
Vậy nên thầy gọi tên nó là Yuna, trong tiếng Latin có nghĩa là số một, nhỉ?
Để phù hợp với hệ thống quản lý SAO (Cardinal), thì nó được dùng trong Aincrad.
Hệ thống Ordinal được điều khiển bởi các số ordinal
Thầy đã nhận ra khái niệm về hệ thống mà tôi dùng trước khi phát triển SAO.
Và hồi sinh nó vào một trò chơi mới.
Đó là sự thật, có thể tôi từng nghĩ vậy.
Nhưng bây giờ em tin rằng..
có một nguồn sức mạnh có thể vượt xa chính hệ thống của em.
Chẳng tốt đẹp gì nếu tao lấy đi ký ức của SAO, nhỉ?
Đây là nguồn sức mạnh chết tiệt của mày, phải không?
Chết đi!
Tao không đánh mất bản chất chỉ vì cái tôi quá lớn của mày đâu
Ah, mau nói tao biết cách nào để khôi phục ký ức Asuna!
Ha, vui thật!
Quá muộn rồi.
Rất nhiều người chơi SAO tập hợp ở đây.
Chúng tôi đã quét ký ức tất cả bọn họ.
Tất cả ký ức họ bị mất và Yuna sẽ sống lại.
Cái gì, mày nói gì hả?
Bắt đầu rồi.
Không ai có thể ngăn được!
Anh đã có được thông tin từ Kamura, về công ty phát triển Augma.
Những chiếc máy bay lơ lửng trên sân vận động được trang bị chức năng cấp nguồn không dây, với tần số cao kết nối với Augma.
nghĩa là..
Ở sân vận động, mọi người sẽ mất đi ký ức do máy quét.
Thì sao
Nó giống Nerve Gear tác động lên não và dẫn tới tử vong.
Bọn anh sẽ cố gắng ngăn chặn!
Kirito, cậu phải báo cho tất cả mọi người tháo Augma ra ngay!
Cái quái gì thế?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Mở cửa ra..
chuyện gì vậy?
Asuna!
Asuna, xin lỗi để em đợi!
Kirito-kun!
Cửa bị khóa bên trong, Kirito có thể đang xử lý bên trong
Nhanh lên!
Yuna?
Bố à, dừng chuyện này lại đi!
Không được, con vẫn chưa thành Yuna.
Con không muốn mình là tâm điểm trong chuyện này đâu
Không được, đó chỉ là suy nghĩ thô sơ do Al đưa ra.
Một chút nữa thôi
Bố à
Việc thu thập dữ liệu sẽ được trình lên chương trình.
Bước cuối cùng sẽ sớm bắt đầu.
Đó là nhiệm vụ cuối cùng, bố đã làm rất tốt.
Nếu bố quét ở tần số cao, tất cả họ sẽ chết đấy!
Con im đi, Yuna.
Để giành lại sự sống Yuna, bố đã bán linh hồn cho quỷ dữ
Cho dù bố phải đi theo con đường sai lầm đó
bố đã từng muốn quay trở lại như trước.
Tránh ra
Không dễ dàng vậy đâu
Hãy nhanh chóng tìm camera giám sát, tìm ra ông ta
chúng ta phải chia tay tại đây rồi, Kikuoka.
Xin lỗi, tôi vừa thua một người chơi.
Nhưng ta chỉ cần quét giao thức
ký ức đủ cho Yuna chưa
Yuna-san
Còn một giao thức cuối
Ký ức của cậu hãy giao cho Yuna đi
Hả
Eiji, cậu là người gần gũi với Yuna nhất, nên chính đáng mà
Giờ cậu không còn giao dịch tên kia
Không thể được
Ông đã hứa với tôi là để tôi ở bên Yuna mà?
Vĩnh biệt
Yuna?
Kirito, giúp tôi.
Cứ tiếp tục thế này, họ sẽ gặp nguy hiểm
Nếu tần số đạt 10,000, quá trình quét sẽ hoạt động
và nó sẽ tác động đến não
Được rồi, mọi người mau tháo Augma ra ngay!
Sẽ càng nguy hơn là việc giết chúng!
Vô ích thôi, tất cả Boss xuất hiện trước buộc họ phải chiến đấu!
Vậy thì phải làm nào?
Nơi mà hôm qua tôi chỉ điểm!
Hãy nhanh chóng đánh bại boss ở đó, hắc kiếm sĩ.
Vậy nên..
Tôi sẽ phát hành Full Dive trên Augma, mau chuẩn bị đi.
Augma dùng được Full Dive sao?
Augma chính là thành quả Nerve Gear bị hạn chế.
Giờ thì, anh mau đi đi.
Được rồi!
Mọi người
Sẵn sàng chưa!
Vâng
Papa, cố lên!
Yui, nhờ con trông Asuna!
Uhm
Kirito-kun!
Em đừng lo, anh sẽ quay lại.
Anh chắc chắn sẽ cứu tất cả mọi người.
Tin ở anh và đợi anh về, Asuna.
Kirito-kun
Món quà như anh đã hứa
Link Start!
Đây là đỉnh Aincrad tầng 100, lâu đài Rubi, phải không?
Tôi chưa bao giờ nghĩ là thấy nó sau hai năm.
Egil?
Quái vật này là Boss cuối cùng ở SAO, phải không?
Xông lên!
Switch!
Chết tiệt!
Không được rồi!
Làm sao đánh bại nó đây?
Xin lỗi nhé, Asuna!
Ký ức của cô đã mất đi vì máy quét đang hoạt động để gợi lại ký ức đã mất của tôi
Bố tôi đã tăng Boss trong SAO để họ cảm thấy sợ hãi.
Và quét não của họ ở mức cao
Thiệt hại này có lẽ không thể khắc phục
và có thể giết chết họ
Không thể nào
Mama
Nếu tôi tháo nó ra, sẽ cứu được Kirito.
Nhưng mà Kirito sẽ không thể cứu những người anh ấy muốn cứu
Yuna-chan, nếu cậu bị giết chết ở SAO, đó là vì cậu đã rời khỏi khu vực an toàn.
Cậu đang cố gắng chống lại quái vật và cố kết thúc trận đấu
Nên tôi sẽ chiến đấu một lần nữa
Yui-chan, mẹ sẽ đến vị trí của Kirito!
Vâng, mama..con sẽ đi theo sau!
Link Start!
Dừng lại!
Silica!
Kirito!
Không
Không được rồi
Chết tiệt!
Asuna!
Silica-chan!
Em xin lỗi chị, là lỗi của em!
Em vẫn nghĩ về chuyện đó, à?
Chị xin lỗi nhé, Silica-chan!
Asuna!
Mọi người, tôi đến trễ.
Em không sao chứ?
Em cũng sẽ chiến đấu.. cùng Kirito-kun!
Được thôi!
Anh hai à, em đến rồi đây!
Papa, Mama, con gọi tất cả mọi người tới rồi!
Mọi người vui vẻ chứ
Đây không phải là trò chơi
Trong VR, ta chính là kẻ bất khả chiến bại!
nhận lấy này
Loài này lớn khiếp nhỉ
Họ..
Không còn nhiều thời gian
Chúng ta cùng lên nào!
Sẽ dễ dàng cho mọi người
khi mặc cái này!
Không phải là..
Pina?
Tôi đã nạp lại dữ liệu lưu trữ ở SAO cho tất cả các bạn!
và Sinon sẽ là món quà bổ sung!
Được rồi, tiến lên!
Hủy bỏ phép thuật!
Tiến lên, Asuna.
Switch.
Bây giờ..tại đây là những gì em có thể làm..
Thành công rồi!
Trước mắt, trò chơi đã kết thúc, Kirito-kun
Kayaba?
Nhưng, vẫn còn một điều cậu phải làm, nhỉ?
"Anh đã ân cần hỏi thăm quan tâm chăm sóc em"
"Anh đã đến và giúp em vượt qua nỗi cô đơn"
Tại sao?
Thêm một chút nữa thôi
"Những chuyện không vui sao cứ xảy đến với em chứ"
Yuna có thể ..
"Nhưng mà anh và em đã ở cùng bên nhau và chia sẻ"
Con cảm ơn bố, con sẽ luôn sống trong tim bố, mãi mãi
"niềm vui khi mùa xuân đến"
"Em đã tìm thấy điều mình muốn bỏ lại phía sau"
"dành cho ai đó ở nơi xa kia"
"Trước khi thời gian của em kết thúc"
"Em chỉ đơn giản muốn lặp lại lời "cảm ơn" đến anh"
"Em hy vọng đó là điều duy nhất"
"mà em muốn gửi đến trái tim của anh"
Màn trình diễn tuyệt lắm, Yuna.
Cảm ơn anh.
Data của tôi được tạo ra từ phần nhỏ của Boss tầng 100 ở Aincrad.
Bằng cách sử dụng cỗ máy này, tôi có thể di chuyển
nhưng mà..vì Boss bị tiêu diệt nên data của tôi sẽ reset lại
Vì vậy, tôi phải nói lời tạm biệt với tất cả các bạn.
Không được
Tôi thực sự rất yêu bản thân mình
Chính vì hát trước đám đông là mơ ước nên không có gì là hạnh phúc hơn nữa.
Tôi sẽ trả lại thứ đã mượn từ cô
nỗi sợ hãi của cái chết đã làm mất đi ký ức của cô.
Nhưng cô phải cố gắng vượt qua và chiến đấu
Vậy nên cô có thể nhớ lại.
Tôi đã nhớ lại điều tôi muốn làm rồi
Hôm qua có sự kiện rất nhiều quái vật xuất hiện ở Ordinal Scale tại buổi hòa nhạc của Yuna
Và nhà tổ chức nói rằng đó là một sự kiện bất ngờ
Hơn nữa, công ty điều hành Augma Kamura đã công bố..
rằng Shigemura, bộ sậu đằng sau sự phát triển Augma, giáo sư Đại học Touto, đã xin từ chức.
Chúc mừng anh đã xuất viện.
Anh không sao chứ?
Vâng, thực sự rất tệ.
Hóa ra VR là thiết bị chơi game tốt nhất
Anh đâu có gặp cô gái dễ thương nào trong lúc chơi AR đâu?
Không có gì to tát đâu! Trò chơi này không phải là công cụ dùng để khiêu vũ với gái đẹp.
Huh, đó là cách cậu xin lỗi tôi?
Cậu đã lãng phí vé quý giá của vợ tôi đấy.
Cái quái gì vậy?
Muốn gì đây, hả?
Được rồi, em đã chuẩn bị quà đây.
Phải rồi, em đã đi đâu?
Em đến Shimane, ở đó không có máy tính đăng nhập, nhưng may thay tôi đem lậu Amusphere!
Thế còn, Kirito và Asuna sẽ đi đâu?
Họ sẽ đến một nơi nào đó, mà không công bố, nhỉ?
Bây giờ, không có vấn đề gì phải không?
Đừng nghĩ mọi người không đến đâu đấy!
Cái quái gì vậy?
Mặc dù là người bạn tốt ở SAO vào cái ngày mới xuất viện mà cậu ta cũng thực là...
Hôm nay tôi cũng sẽ tham gia, thay vì lãng phí vé!
Sao thế, thay vì vé miễn phí?
cái con người tham lam này!
Ở ALO không có nhiệm vụ gì mà yêu cầu người chơi đi với các cô gái dễ thương, sao?
Không có
Nơi này tối quá, nhỉ?
Ha..con có thấy không, Yui?
Đừng do, papa..con thấy mà!
Nhưng cảnh vật nơi đây con thấy toàn màu xanh lá cây.
Em không nghĩ là cả ba chúng ta đang ở đây.
Cuối cùng, em đã giấu kín chuyện này với mẹ.
Ế.. em chắc là không sao chứ?
Khi anh về nhà, anh sẽ đến gặp bác.
Asuna, em có nhớ không, lời hứa mà anh thực hiện khi chúng ta ở Aincrad?
Là ngắm sao, nhỉ?
Uh, đúng rồi, dù sao..
Em đùa anh đấy, em nhớ..là Kirito-kun tặng em một món quà, nhỉ?
Đây Kirito-kun.
Nếu Kirito-kun tặng em thôi, thì em sẽ áy náy lắm.
Cảm ơn em.
Lần này, chắc chắn anh sẽ đeo lên tay em..và tiếp tục giữ lời hứa đó.
Á, là sao băng kìa!
Hả..
Đẹp quá!
Thực hiện phụ đề: Nguyễn Ngọc Quý
Đ/c Facebook: Fb.com/Qisub
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Trong ấn bản thứ hai của cuốn "Những kỷ lục ganh đua khốc liệt ở SAO", có một kiếm sĩ đã dũng cảm chiến đấu..Chúng tôi sẽ không bao giờ quên bất kỳ người chơi nào..
"Em nhẹ nhàng nuốt lại tiếng thở dài định sẽ tuôn ra"
"Hối tiếc để lại sau lưng vị đắng cay"
"Tại sao em không thể nói ra những điều quan trọng nhất?"
"Ánh mặt trời đang tiến tới, lén nhìn em bên chân trời"
"Nhưng nếu em không cắt đứt số phận nhạt nhẽo này để bắt đầu lại lần nữa"
"Em có thể sẽ không nhìn thấy anh nữa"
"Khoảnh khắc giọng nói của em vang lên"
"Trái tim em đã bắt đầu đếm giới hạn của sinh mệnh này"
"Một mong muốn rằng nó sẽ không bao giờ kết thúc, "
"Dù bao nhiêu lần để khiến nó thành sự thật"
"Mặt trái của thế giới này, mồ hôi ướt đẫm trên trán"
"Một ngày nào đó nó sẽ làm em mắt kẹt ở đây, bất động..."
"Sẽ còn bao nhiêu thời gian để em có thể mỉm cười với anh?"
"Em đang thử thách giới hạn của bản thân mình"
"Hãy nắm bắt khoảnh khắc này."
Lý do gì đưa tôi đến đây Kikuoka?
Tôi rất vui vì không bị buộc tội,
nhưng mà cậu định lên kế hoạch gì cho tôi vậy?
Em đã rất hứng thú với chương trình AI
em thấy của thầy
Cảm giác như là em thấy một thứ gì đó từ trên trời rơi xuống vậy, AI có thể lắm thầy
Tuy nhiên, em thực sự tin vào một tương lai tốt đẹp
Như là người đứng đầu phòng thí nghiệm nghiên cứu Shigemura,
có một thứ mà em muốn cho thầy xem
Cậu Kikuoka, thứ này là gì vậy?
Chào mừng thầy đến với Rath
SAO sớm trở lại