.من المؤسف أننا لا نستطيع رؤية النجوم في آينكراد
.هذا المشهد ليس سيئًا أيضًا
.لم يسبق لي رؤية شهاب قط
.سماء الليل مشرقة في المنطقة التي أعيش فيها في الواقع
.لم أكن أعلم أنكِ فتاة متحضرة
!كف عن مضايقتي يا كيريتو-كن
.في موطني، يوجد مكان جيد ومشهور لرؤية النجوم
.هناك مرصد صغير أيضًا
.عدني إذن، لنذهب لرؤية الشهب من هناك يومًا ما
.معكِ حق، يومًا ما
.لتحقيق ذلك، علينا أن ننجو ونكمل هذه اللعبة بأي ثمن
.أجل
.وحينها سأهديكِ خاتمًا هناك
...في السادس من نوفمبر، عام 2022
...عشرة آلاف لاعب من فن السيف الرقمية
.لعبة أُنتجت للنيرف غير، جهاز يعتمد على الغطس الكامل إلى الواقع الافتراضي
...اكتشفوا في يوم إطلاق اللعبة، أن المطور كايابا أكيهيكو
.جعل تسجيل الخروج مستحيلًا
.حُبسوا في لعبة مميتة قاسية، حيث انتهاء اللعبة هو انتهاء حياتهم في الواقع
...في خضم إحساس ساحق من اليأس، بعضهم استل سيفه لإكمال اللعبة
.وبعضهم خضع للخوف وقطع جميع الاتصالات بيده
.ومنهم من قتل لاعبين آخرين أيضًا
.والوقت الذي بدا أبديًّا بالنسبة لهم قد مضى
...بعد عامين من بدء الواقعة، في السابع من نوفمبر عام 2024
...بفضل الأفعال البطولية التي أداها لاعب واحد
.أُكملت اللعبة وتحرر الجميع
.في النهاية، أربعة آلاف شخص فقد حياته
...وبموت العقل المدبر كايابا أكيهيكو
.أُغلقت القضية
."SAO اللاعبون الذين عادوا أحياءً يلقبون بـ"ناجي
.إنهم يستعيدون حياتهم الطبيعية في الواقع حاليًّا
.أرجو المعذرة
ما الشيء الذي ترتديانه على أذنيكما؟
أتقصد هذا الجهاز؟
.يدعى أوغما
!مرحبًا في أوغما
.كما ترون، أصبح هذا الجهاز شعبيًّا بلمح البصر فور صدوره
.لنناقش جهاز الجيل القادم القابل للارتداء: الأوغما
...بما أن جهاز الأوغما لا تتوفر فيه وظيفة الغطس الكامل
...قد يعده بعض الناس تقنية متخلفة مقارنةً بسلفه الأموسفير
!لكن هذا خطأ فادح
.بل مقدرتك على استخدامه وأنت واعٍ تمنحه أفضلية كبيرة
...الأموسفير الذي يمكّنك من الغطس الكامل إلى الواقع الافتراضي
...والواقع المعزز، أو جهاز الأوغما الذي يعزز الواقع
.يجب اعتبارهما جهازين مختلفين تمامًا
.بالضبط
.كما أن الأوغما لا يحتوي المخاطر الأساسية التي تحتويها آلات الغطس الكامل
حتى أن عدد الأشخاص الذين يستخدمونه لممارسة
.الرياضة والمراقبة الصحية في ازدياد مستمر
.وأحد الأمثلة على ذلك هو اللعبة الحديثة: أوردينال سكيل
!عش حياتك مغامرًا
.ميزة لعبة أوردينال سكيل هي تطبيقها لنظام المراتب
...كل لاعب له رقم يمثّل مرتبته
.وترتفع مرتبتهم كلما لعبوا اللعبة
...حين تزداد مرتبة اللاعب، سيتلقى العديد من الخدمات المختلفة
.من عدة شركات مشاركة في العالم الواقعي
.هذا مذهل بحق
.هناك تنزيلات من متجر تجزئة رقمي شهير وتذاكر عروض أولى
...وهناك مواقع تسوق حصرية
.وهناك أيضًا كوبون لطبق لحم من الحجم الكبير مجانًا
.إنها إغراء شديد للمستخدمين الشباب
ما الفوائد المذهلة التي ستحصل عليها إذا بلغت المرتبة الأولى؟
.الطائرات الذاتية التي أُطلقت بعد بدء الخدمة لتخفيف الضغط عن الشبكة
.يبدو أنها أصبحت منظرًا طبيعيًّا جديدًا
.والشخصية الرمزية للعبة تساهم في شعبيتها المتزايدة وتدعى يونا
بدأت مسيرتها بصفتها أول نجمة في الواقع المعزز
...في العالم، رغم أن تحركاتها آلية
...إلا أن تعابيرها ولغتها طبيعية بشكل مبهر
.لدرجة أن بعض الشائعات تقول إنها إنسان في الحقيقة
.ربما ذلك الجانب الغامض من شخصيتها أحد أسباب شعبيتها
...في الواقع، أنا أيضًا معجـ
...في نهاية هذا الشهر، ستقام حفلتها الأولى
.ولكن يبدو أن ثلاثين ألف تذكرة بيعت بلمح البصر
...لجأت أنا الآخر إلى مصادر مختلفة فحصلت أخيرًا على
!نشاط جهاز الأوغما ولعبة أوردينال سكيل سيزداد أكثر فأكثر
!مرحى! أكملتها
!أحسنتِ يا سيليكا-تشان! أحسنتِ الدعم يا ليز
!حصلنا على 100 نقطة الآن
!يبدو أننا فزنا بكعك مجاني! يا لحظنا
ألستن منغمسات في اللعبة أكثر من اللازم؟
...لـ- لا أصدق أن كيريتو-سان يقول ذلك
ولكن العديد من المحلات توفر النقاط، من المؤسف ألا نلعبها، صحيح؟
لكنك في الحقيقة أردت اللعب معنا، صحيح؟
.على كلٍّ، هذا الجهاز مريح فعلًا
...يمكننا مشاهدة التلفاز في أي مكان، والملاحة فيه أسهل من الهواتف الذكية
!ونعرف أحوال الطقس بسرعة، والأهم من ذلك، يمكننا التحدث مع يوي-تشان
!أجل
.يبدو أنكِ تحبينه كثيرًا يا ليز
.هذا غير صحيح
...ولكن بما أنهم وزعوه على جميع الطلاب في مدرسة الناجين
.سأشعر بالأسف ما لم أجربه قليلًا
!شكرًا على الانتظار
.هذه مكافأة إكمال اللعبة
!أريد هذه
الذكاء الاصطناعي يعرف أذواقنا أيضًا؟
أيسمى بـ"التعلّم العميق"؟
.يا لمراعاته، على عكس شخص معين نعرفه
.سمعت أن هذا الذكاء الاصطناعي يعرض بيانات عن الطعام الذي نأكله
.قد يكون هذا مضرًّا
!أنت تستهلك الكثير من السعرات الحرارية
ليز-سان! ما الخطب؟
كم نقطة تبقت حتى بلوغ الهدف؟
.حوالي النصف
.لسوء حظ الأميرات أنهن لا يستطعن العمل في دوام جزئي
!كلا! هذا ليس ما في الأمر
من المثير تقديم هدية لكيريتو-كن، صحيح؟
!أجل. سأبذل جهدي
آسونا؟
لا أصدق أنهم قدموا تذاكر مجانية لجميع طلاب
.مدرسة الناجين لحضور حفلة يونا الأولى
.كأن حضور الحفلة أصبح مادة دراسية
بالفعل، تلك المدرسة غريبة، أليس كذلك؟
!لا بد أنكِ سعيدة بما أنكِ معجبة كبيرة بيونا
!لـ- لست معجبة لتلك الدرجة
!لكنكِ كنتِ تغنين بحماسة مع سوغوها في الكاراوكي آنذاك
.هيا، أسمعي الجميع غناءكِ أيضًا
!كنتِ بارعة حقًّا
بالمناسبة، ستحضر حفلة يونا يا كيريتو-سان، صحيح؟
.لا أعلم، فأنا لست معجبًا بها لتلك الدرجة
!لنذهب جميعنا معًا
.إذا كنت في مزاج للذهاب
.سأعترف أن هذا الجهاز يبدو مثيرًا للاهتمام
.لكنني ما زلت أفضل الغطس الكامل
هكذا إذن؟
.بما أنني كنت منغمسًا تمامًا في عالم آخر لمدة ثلاث سنوات
لن تقول إنك ترغب بالعودة، صحيح؟
صحيح، صحيح! على ذكر آينكراد، أتلك الشائعات صحيحة يا ترى؟
.يظهرون في أوردينال سكيل SAO يقال إن الوحوش الزعماء من
تلك الشائعة؟
.تقصدين الحدث القتالي الغامض
أهناك ترقية ما؟
...لا أعلم بخصوص ذلك، ولكن بما أنهم يخفون المواقع حتى آخر لحظة
.من الصعب أن نشارك دون وسيلة نقل
ما الذي يحدث يا ترى؟
كل ما نحتاجه هو وسيلة نقل إذن؟
!كلاين: لنشن غارة على زعيم أوردينال سكيل معًا
!كيريتو-سان
!كيريتو-كن
.يبدو أننا وصلنا في الموعد
.رغم أنهم أعلنوا عن الموقع قبل نصف ساعة فقط، إلا أنه يعج بحشد كبير بالفعل
.هذا يعني أن أعداد اللاعبين في ازدياد
!تأخرت يا كيريتو-شي
آسونا معك أيضًا؟
.بما أن كيريتو-كن لم يكن راغبًا في المجيء، اضطررت لسحبه كرهًا
.كما أنني غلبته في حجر ورقة مقص
.لا يهم
!حسنًا! لنظهر معدننا لآسونا يا رفاق
.كيريتو-كن، حان الوقت
.حـ- حسنًا
!أوردينال سكيل، تفعيل
...هذا
!إنه زعيم الطابق العاشر في آينكراد، لورد الساموراي كاغاتشي
.تمامًا SAO يبدو كزعيم
.لا نستطيع استخدام مهارات السيف الآن
...ولكن إن كان نمط هجماته كما كان
يـ- يونا-تشان؟
هل الجميع مستعد؟
!هيا، لتبدأ المعركة! لنشغل الموسيقى
!حسنًا! بدأت يونا الغناء! إنها مرحلة خاصة ذات مكافأة
لا شك أنك ستجده
إلى أين علينا الذهاب؟
ما زلنا نجهل الجواب
!سأبلل نفسي
!أهذه لعبة مميتة؟
!يا لضخامته
إذا رفرفت جناحيك المولودين حديثًا
ما رأيك يا كيريتو-شي؟
فستحلق بقوة وعلو
!مهلًا! استراحة! استراحة
عسى أن يبقى حنينك بجانبك إلى الأبد
النجم الساطع في ظلمات الليل يرشدك إلى مكان ما
!ويلي
مكان ستصل إليه أسرع من الجميع
!ستتعرض لعقاب إن وصلت نقاط حياتك إلى الصفر
!أعلم ذلك
العالم يخفي ضوءًا
.لم تجدي المسدسات في النهاية
بين يديك
.ولكن من المخيف مواجهته من المدى القريب
أقسم أنني سأحدث معحزة
!حسنًا
!المكافأة من نصيبنا
في الحال
!نلت منك
!أحسنت الدفاع
!وحدة الدفاع
!سأصده
جيد. ثمانية منهم؟
.جسدي ثقيل، هذا مختلف عن الواقع الافتراضي فعلًا
!إنه يستهدفك
!كيريتو-كن
!سحقًا، من الصعب التحرك
!المشكلة في لياقتك فحسب
!هذه البداية
ما الذي يفعله؟
!سأظفر بمكافأة الهجمة الأخيرة
!ورطة
...مذهل
!المرتبة الثانية؟
!سيشن هجمته القاضية! فليتبعني المدافعون
!لا بأس به! حسنًا
!حسنًا! وأنا أيضًا
!تراجع مؤقت
!حسنًا
.تبديل
!انطلقي
!كان ذلك رائعًا
!تهانيّ على هزيمة الزعيم
!قدمت لكم نقاطًا إضافية
!سأكافئ أكثر شخص اجتهد الليلة
!حسنًا
!أنتِ أفضل لاعبة اليوم، تهانيّ
!حسنًا، إلى اللقاء
.بوركت جهودك يا آسونا
.اللاعب ذو المرتبة الثانية؟ يبدو أن هناك أشخاص مذهلون في هذه اللعبة
!ارتفع ترتيبي كثيرًا من هزيمة الزعيم وحدها. انظر
.مختلفون حقًّا SAO زعماء
.سيصبح الوضع فوضويًّا إن علم جميع المستخدمين بالأمر
.يبدو أن مرتبتك بالكاد ارتفعت يا كيريتو-شي
.اخرس، سأدع لك هذه الغارات
.احرص على اصطحاب آسونا إلى المنزل
!أعلم
.اتصلي بي إذا اصطحبكِ إلى مكان غريب، سأهرع لنجدتكِ
!حسنًا
!يوجد غرض في مكان كهذا
...أنت ذلك اللاعب
ماذا؟ أتتحداني على الغرض؟
.لا تغتر بنفسك لأنك في المرتبة الثانية، لن تحصل عليه بسهولة
الجمعة، 24/4/2016
آينكراد الجديدة، الطابق 22 ،ALO داخل
...قد يكون أسلوب هجمات الزعيم في الواقع المعزز مثل الأصلي
.ولكن جسدي كله يؤلمني الآن لأننا نقاتل بأجسادنا الحقيقية
.لا أصدق أنه هُزم بعدد قليل من اللاعبين
.أنا وآسونا واجهناه من قبل
...لكن يبدو أن الآخرين لم يكونوا ذوي خبرة في القتال الجماعي
.لذلك كانت معركة شاقة
.وأنت أُبرحت ضربًا أيضًا يا كيريتو-كن
.لم أكن معتادًا على معارك الواقع المعزز فحسب
...ولكن تلك المدعوة يونا ظهرت لتشجيعنا، والمكافأة الأخيرة كانت
!خضت معركة زعيم مع يونا يا أخي؟
!أهذا صحيح؟
!أخي
!كيريتو-سان
.يسعدني أنني رأيتها تغني أمامي
.نسيت تسجيل اسمي للحصول على تذكرة لحفلة يونا-تشان
.صحيح، فزت بزوج من التذاكر أثناء حملة التسجيل في أوردينال سكيل
.وأنا أيضًا
!ماذا؟! يا لحظكما
!حسنًا! سأعطيك واحدة منها
...تحديق
.سأعطيكِ واحدة أيضًا يا ليفا
!مرحى
.ولكن لدي معسكر تدريبي لنادي الكيندو في الأسبوع المقبل
على كلٍّ، ما معنى ذلك يا ترى؟
...SAO حدث أوردينال سكيل القتالي يجسد زعماء من
لم يعلنوا عن أية شراكة، صحيح؟
.أُغلقت SAO أجل، حتى وإن أرادوا تكوين شراكة، شركة آرغوس المطورة للعبة
؟SAO هل لاحظ اللاعبون الآخرون المشتركون في الحدث أنه زعيم من
.لم يبدُ عليهم ذلك
.أظننا الوحيدين الذين عرفوا أسلوب هجمات الزعيم
.تبديل
ما رأيك يا كيريتو-كن؟
.أجل، أوافقكِ الرأي
.المزيد من اللاعبين سيلاحظون ،SAO ولكن إذا استمر ظهور زعماء
.فالنقاط المكتسبة منهم كثيرة جدًّا
أتقصد أنهم يحاولون استنساخ آينكراد في العالم الواقعي؟
لكنها ليست خطرًا على حياة اللاعب مثل النيرف غير، صحيح؟
.ربما تبالغون في التفكير
.على كلٍّ يا يوي، أخبريني إذا عرفتِ شيئًا
!حسنًا يا بابا
!إن كنت سأقاتل مع يونا، فسأشارك إذن
!وأنا أيضًا
.سأركب خلف كيريتو-سان في دراجته حتمًا
.أرجو أن يختاروا أوقاتًا يسهل الانضمام فيها إلى هذا الحدث
.من أجل سيدات متأزمات مثلكن، سأقلكن أنا وفريقي فورينكازان بسيارتنا
.اسمحن لنا بفعل هذا على الأقل
.هذا يقلقنا أكثر
...هذا قاسٍ
...يونا-تشان
ما الخطب يا يونا؟
ما هذا الشيء؟
.إنه دليل على حب الجميع لغنائكِ
هكذا إذن؟
.وسنحصل على المزيد قريبًا
.عن طريق الانتقام من كل واحد من هؤلاء
SAO فهرس اللاعبين - نقابات
.حسنًا يا أخي، سأذهب الآن
.أجل، مع السلامة
أما زلت ترتدي هذا؟
.أ- أجل، علي إجراء بعض الأبحاث عن خططي لما بعد التخرج
...لا بأس بجمع معلومات عن الكليات
ولكن لِم لا تمارس الكيندو أو تمرن جسدك بين الحين والآخر؟
.حسنًا، حسنًا، إن كنت في مزاج لذلك
.لا تنسي إحضار هدية تذكارية
.عليك أن تستخدم هذا الجهاز قليلًا
!يقدمون كوبونات أندية رياضية
!إلى اللقاء
مختبر شيغيمورا: صانعو الأوغما
...الواقع المعزز في كل مكان
!تفعيل الرابط
.أنتِ هنا إذن يا آسونا
.كيريتو-كن، مرحبًا
أين ليفا-تشان؟
.غادرت سوغو لمعسكرها التدريبي قبل قليل
.سيصبح المنزل موحشًا
.بالفعل، سيكون من الصعب الاستيقاظ في الصباح من دون مساعدتها
.احرص على تناول الطعام بانتظام
.أجل، فأنا معتاد على الطهو لنفسي
.هذا يقلقني
.فأنت تنسى الأكل حالما تركز على أمر ما
.وجبة بابا اليومية هي باستا عادية بالفلفل الأحمر
.لا داعي لكل هذه التفاصيل
.كيريتو-كن، بخصوص ما ناقشناه آنذاك
.قالت أمي إنها تود مقابلتك
.سأذهب خلال هذه الأيام
.حسنًا
.القادم ALO تم الإعلان عن تأجيل حدث
.هكذا إذن
.خلال الأسبوعين الماضيين، قل تسجيل الدخول بنسبة %30 يا ماما
.لا بد أن انغماس الجميع في أوردينال سكيل هو السبب
.ربما. لكن لا شك أنهم سيعودون إلى هنا في النهاية
.أجل
.كلاين: غارة الزعيم اليوم قريبة من منزلك
.أتودين الانضمام لنا؟ هذه التفاصيل
فتح بالخريطة
متنزه يويوغي
.سأخرج الآن
!يا آسونا
.من هنا
أعتذر عن استدعائكِ فجأة، أيعقل أنكِ كنتِ نائمة؟
.لا، كنت أستحم فخرجت بسرعة للمجيء إلى هنا
ألم يكتمل عددكم؟
.عجزنا عن الاتصال بأحد أعضائنا
.سننضم إليكِ فور اكتمالنا، لذا اذهبي قبلنا
.حسنًا
إذا تأخرتم، سأسلب جميع نقاطكم، اتفقنا؟
.هذا قاسٍ يا آسونا
هل الجميع مستعد؟
!والآن، لتبدأ المعركة! لنشغل الموسيقى
!ظهرت يونا بالفعل
!ينبغي لنا الإسراع
.سحقًا، إنه لا يرد على رسائلي أيضًا
...علينا أن نسرع وإلا فريستنا اليوم
.لا، أنتم الفرائس اليوم
لِم يوجد زعيم هنا؟
كلماتك اللطيفة
!أغنية جديدة! يا لحظنا
فقدتها وسط الظلام
حتى دعاءك الأخير تلاشى بهدوء
.كما هو متوقع منهم
.لم يكونوا أحد أقوى الفرق الهجومية من فراغ
ما زال الفجر بعيدًا وأنت وحيد
داخل حلم بلا مخرج
الدموع هي منارتك الوحيدة
...ولكن
.سأعلمكم الفرق بين الواقع المعزز والافتراضي
هناك أغنية تذبل وتتلاشى دون بلوغ المسامع
!حسنًا
!أطحنا به! المكافأة من نصيبنا
كل شيء ينتهي دون التعبير عن حزن واحد
لا تشعر بهذا الألم في الواقع الافتراضي، صحيح؟
وأنت بكيت بصمت ببساطة
!أيها الوغد! ما الذي تفعله؟
.على رسلك، أنت تفسد المتعة
!سحقًا لك
ضجيج تعرض للقطع
.لنستمتع أكثر
وأحدهم حصى المرات التي حدث فيها ذلك
.خذ، نسيت شيئًا
.افتح عينيك
بنصل شحذ مخاوفي في يدي
تزداد جروحي وجروحك
بينما نعانق بعضنا
يتهاوى صوتك دون أن يبلغ وجهته
لم يلحظ أحد حتى اختفاءك
...تلك الحركة
!سيشن هجومًا واسع النطاق! لتجذب وحدة الدفاع انتباهه
.حـ- حسنًا
!سيطلق هجمته القاضية قريبًا، استهدفوا جناحيه
...ماذا؟ حسنًا
!لنجهز عليه حالما يسقط على الأرض
!مفهوم
!إطلاق
!الآن
!حسنًا
!سحقًا
.أنتِ مذهلة
!أحسنتِ في توجيهنا
أأنتِ خبيرة من ألعاب أخرى؟
.حـ- حسنًا... شـ- شكرًا
.أنتِ مجددًا
!تهاني
.هذا مؤسف
...ولكن
.إلى اللقاء يا آسونا-سان
.البرق الخاطف آسونا
أوردينال سكيل هي لعبة جماعية واقعية حرفيًّا
.حيث اللاعبين أحرار من الشعور بالخوف
.وهي حيث سأظهر قوتي الحقيقية
.إليكم أحدث أخبار لعبة الواقع المعزز الشائعة مؤخرًا، أوردينال سكيل
.يقال إن هناك حدث قتالي يجسد زعماء آينكراد من لعبة فن السيف الرقمية
.يبدو أن هزيمة الزعماء تكسبك الكثير من النقاط
!علاوةً على ذلك، احتمالات تأدية يونا لعرض مباشر عالية جدًّا
!أريد أن أرفع مرتبتي لكسب ما يكفي لتغطية رسوم الإنترنت
.هوني عليك
...الكاملة" في الشهر الماضي SAO وأيضًا، بسبب إصدار "سجلات حادثة
يبدو أن هناك عدد كبير من الراغبين بعيش تجربة
.اللعبة المختومة فن السيف الرقمية مجددًا
إذن أصبح الأمر أشبه بصيحة مشتركة بين الناس؟
...بسبب ذلك، بجانب ازدياد مستخدمي الأوغما
هناك انخفاض في معدل تسجيل الدخول لألعاب واقع افتراضي شائعة
.GGO وكذلك ALO مثل
هل سئم الجميع من الواقع الافتراضي يا ترى؟
.لا أعلم بخصوص ذلك، لكننا متصلون حاليًّا ببعض ضيوف عرضنا السابقين
.تفضل
...الماضية، كنت أرجو إيجاد خصم يجابهني ALO في بطولة
.فوزي مؤكد على هذا المعدل
لكنك لم تفز في المرة الماضية، صحيح؟
.نحن نحب هذا المكان كثيرًا، لذا لا نية لنا بالمغادرة
.أعداد اللاعبين في منطقتنا نحن السلف في تناقص مؤخرًا
.من المؤسف أننا لا نستطيع إقامة حدث واسع النطاق
.لكنني لست قلقة بتاتًا، لا شك أن الجميع سيعود في النهاية
فوكاجيرو-تشان، أين ذهبت؟
!رغم أنني ظفرت بقاذفة قنابل جديدة من أجلك
!لـ- ليفا-تشان
!عد
.نعتذر عن المشاهد غير اللائقة
.وفي النهاية، لدينا ضيف كبير غير متوقع
!تفضلي
!مساء الخير يا رفاق
!تبقت أربعة أيام فقط على حفلتي الأولى
!أرجو أن تتطلعوا لها جميعًا
!صباح الخير يا بابا
.صباح النور يا يوي
أين نحن؟
.هذا المكان الذي شاركت فيه آسونا في الحدث القتالي البارحة
.يبدو أن ماما تبذل جهدها كثيرًا
.يبدو ذلك
ما هذه العلامة يا بابا؟
.وعدت آسونا باصطحابها إلى جبل دودايرا لرؤية الشهب في هذا اليوم
!يبدو هذا رائعًا! أود رؤيتها أيضًا
.سترافقيننا بالطبع
مرحى! ماذا سأرتدي يا ترى؟
...وهناك حيث ،SAO قطعنا وعدًا في
!صحيح يا بابا
لِم لا تتدرب على القتال في أوردينال سكيل الآن؟
.ماما قلقة على لياقتك البدنية
!عليك أن تريها مدى روعتك وإلا عرضت زواجكما للخطر
.أوردينال سكيل، تفعيل
...هناك شيء غريب بها فعلًا، كأن الحركة بطيئة جدًّا
!الإحساس الجسدي بها يختلف عن الواقع الافتراضي
!التدريب هو خيارك الوحيد يا بابا
...يوي، كما توقعت
!آسف
من أنت؟
يوي، هل رأيتِ ذلك؟
.أجل
...لم تكن عليها علامة شخصية مبرمجة، ولكن
.لا يبدو أنها لاعبة أيضًا
مما يعني... أيعقل أنها شبح واقع معزز؟
.محال، هذا غير علمي
.بالفعل
.بدت كأنها تقول شيئًا
.نظرًا لحركة شفتيها، يبدو أنها كانت تقول "ابحث" يا بابا
...كيريتو-كن، شكرًا على الانتظار
.أعتذر عن المشاركة في الحدث وحدي
.لا داعي للقلق بشأني
.UDX آخرين في معركتنا عند مبنى SAO بالمناسبة، قلتِ إنكِ وجدتِ ناجي
.أجل، ذلك اللاعب ذو المرتبة الثانية
ذلك الفتى؟
.أعتقد أنه كان عضوًا في فرسان قسم الدم. ربما
ربما؟
.SAO لأنه يبدو مختلفًا عما كان في
.كان اسمه المستعار نوتشيلس آنذاك وكان مجتهدًا وواعدًا
.لكنه لم يتغلب على خوفه من الموت، لذا لم يشارك في غارات الزعماء قط
.أسلوبه في اللعب تغير تمامًا
.لا أصدق أنه يتحرك بتلك الرشاقة في لعبة واقع معزز
.كما لو أنه لاعب جمباز
لم تتحدثي إليه؟
.لا، بما أنني لا أعلم إن كان سيفرح برؤيتي في الواقع
.ولكن بما أنه كان عضوًا في نفس نقابتي، أشعر بالقليل من الفضول
.كما هو متوقع من نائبة القائد السابقة
.بالمناسبة يا آسونا
لم تسمعي بشائعات عن ظهور أشباح في هذا المتنزه، صحيح؟
!كف عن هذا يا كيريتو-كن
!تعلم أنني لا أطيق قصص الأشباح
.أ- أجل، صحيح
...صحيح يا كيريتو-كن، بخصوص وعدنا
أ- أجل؟
.استجوبتني أمي لمعرفة مع من سأذهب
...مما يعني
.ولكن لا بأس
علينا أن نستعد على أية حال، صحيح؟
.أجل، معكِ حق
!بابا، ماما
!اكتشفت شيئًا
.انظروا إلى هذا رجاءً
.ظهر الزعماء كل ليلة في الساعة التاسعة مساءً حتى الآن
.هنا حيث قاتل بابا وماما لورد الساموراي كاغاتشي قبل يومين
.وهنا حيث قاتلت ماما البارحة
.سأعرض المواقع التي ظهر فيها الزعماء التسعة الآخرون
.ثم سأدمجها بخريطة لآينكراد القديمة
...هذا
!مواقع ظهور الزعماء تتداخل مع أبراج آينكراد القديمة
...على وجه التحديد، هذه المتنزهات والساحات
.هي الأقرب إلى الإحداثيات المتداخلة مع الأبراج
.وهذا يمكّن التنبؤ بالموقع التالي
!اليوم في تمام الساعة التاسعة مساءً، سيظهر زعيم في حديقة إيبيسو في شيبويا
!إن كنا نعرف الموقع مسبقًا، حتى أنا بإمكاني المشاركة
ألا بأس بالخروج ليلًا؟
!طالما جميعنا معًا فلا بأس
.من المثير للسخرية أن آباءنا سيتذمرون لو كانت واقعًا افتراضيًّا
...أجل
.سأكون في العمل في ذلك الوقت، لذا لا أستطيع الذهاب
ألن تذهب أنت أيضًا يا كيريتو؟
.أجل، لن أذهب هذه المرة
ماذا؟ أأنت فاشل في معارك الواقع المعزز لهذه الدرجة؟
.قليلًا
.ما باليد حيلة
...الدراجة
!حسنًا! لنظهر لعبنا الجماعي المخضرم ليونا
!أجل
بالمناسبة، أين كلاين؟
.لا أدري، على الأرجح أنه منغمس في لعب أوردينال سكيل في مكان ما
...صحيح، رأيته قبل معركة الأمس
.لكنه لم يشارك في الحدث في النهاية
.قال إنهم كانوا ينتظرون عضوًا من فريقهم
.من المزعج الاضطرار للذهاب إلى الموقع الفعلي في معارك الواقع المعزز
على ذكر ذلك، علينا أن نحدد موعدًا نلتقي فيه للذهاب لرؤية الشهب، صحيح؟
.على كلٍّ، لنناقش خططنا الليلة
.إذن لنحدد مكان لقائنا أولًا
.يوي
نعم يا بابا؟
.بخصوص الذهاب لرؤية النجوم، إنه سر نخفيه عن الآخرين
!أنا آسفة
...لا بأس، على كلٍّ
هلا ترسلين لي بيانات مواقع الزعماء إلى هاتفي لاحقًا؟
!حسنًا، مفهوم
كلاين
إلى إيغل. الموضوع: هل لي بالقليل من وقتك؟
.لا أستطيع التواصل مع كلاين، أتعرف شيئًا؟ كازوتو
مرحبًا، كيريتو-كن؟
آسونا؟
.انتظري لحظة
.تأكل باستا عادية فعلًا
.هذه هي وجبة اليوم
.هذا الشيء الوحيد الذي يوصيني به تطبيق الطهو
.نظامك الغذائي سيتدهور على هذا المعدل
.أعدي لي حساء أرنب الراغو مجددًا إذن
.هذا طلب صعب، لكن لا بأس
.سأعد شيئًا مشابهًا، لذا سأذهب لجمع المكونات
.حـ- حسنًا، أتطلع له
.بالمناسبة يا كيريتو-كن
...بخصوص الشبح الذي ذكرته هذا الظهر
.سألتني عما إن كانت هناك قصص أشباح في متنزه يويوغي
.أ- أجل
.تحريت الأمر قليلًا بعد ذلك
...لم يحدث هذا في متنزه يويوغي
.ولكن هناك شائعات منتشرة بين اللاعبين عن فتاة شبح ترتدي معطفًا
هـ- هكذا إذن؟
!أيعقل أنك رأيتها أيضًا؟
!بالطبع لا
.لا بد أنهم خلطوا بينها وبين شخصية مبرمجة
أتعتقد هذا حقًّا؟
.صحيح، الخيمة وأكياس النوم التي لدي تبدو قابلة للاستخدام
!شكرًا
!لحسن الحظ أن لديك معدات للتخييم في منزلك
.اشكر والدك نيابةً عني
.حسنًا
.أتطلع لرؤية الشهب
قائد نقابة فورينكازان كلاين؟
.جمعنا الكثير في الأمس
.صحيح
.ولكن لم يصل الطبق الرئيس بعد
أأنتِ مهتمة بهذا يا يونا؟
مليء بالنصوص، أهو كتاب صعب؟
.لا، إنه أشبه بمفكرة لذكرياتي
".إذا استللت سيفي الثاني، لن يصمد أحد أمامي"
!ما هذا؟ يبدو رائعًا! اقرأه لي يا إيجي
".السياف الأسود: "إذا استللت سيفي الثاني، لن يصمد أحد أمامي
!لقد فزت
!!حصلت على مشروب مجانًا
.التقينا أخيرًا
أكنت تبحث عني؟
.لا يبدو أنكِ شبح
من أنتِ بالضبط؟
أهناك ما تريدين مني البحث عنه؟
!مـ- مهلًا
مرحبًا؟
!أجبت أخيرًا
آسف، كنت أقود. ما الخطب؟
.بخصوص كلاين
.إنه نزيل في مشفى في يويوغي منذ البارحة
.يبدو أن ذراعه مكسورة
ماذا؟ أتعرض لحادث أو ما شابه؟
...لست مطلعًا على التفاصيل
.لكنه قال إنه واجه بعض المتاعب حين كان متجهًا إلى معركة في أوردينال سكيل
.هكذا إذن، أخبرني إذا عرفت المزيد من التفاصيل
.حسنًا، توخَّ الحذر في قيادة دراجتك أيضًا
...بابا
.إلى: كيكوكا سيجيرو. الموضوع: معك كيريغايا. لدي طلب لك
ثمة أمر يزعجني بخصوص معارك أوردينال سكيل
.الأخيرة. سأتصل بك باعتبارك مدينًا لي
هل ستأتي يونا اليوم يا ترى؟
ما رأيكِ بيونا يا سيليكا-تشان؟
أهي برنامج كما أعلنوا؟ أم أنها إنسان حقيقي؟
.لا أظنها حقيقية
.لكنها لا تبدو مجرد ذكاء اصطناعي عادي أيضًا
...أوافقكِ الرأي، لا يستطيع إنسان حقيقي إنتاج صوت نقي كذلك الصوت
!أعتذر لأن صوتي ليس نقيًّا
!لم أقل ذلك
.لن أذهب معك إلى الكاراوكي مجددًا
!آسفة، آسفة، سامحيني
.حان الوقت
هل الجميع مستعد؟
!والآن، لتبدأ المعركة! لنشغل الموسيقى
!يونا
!يا لحظنا
.والآن، لنبذل جهدنا للحصول على النقاط
لا شك أنك ستجده
!أجل
!عدم وجود مدافعين لا يعني أن تفعل بي هذا
!كما خططنا
!هذا المركز صعب جدًّا
!ثلاثتكن ماهرات رغم أنكن فتيات
أنت تستدير إلى الوراء
رافضًا الاستسلام
!لن نخسر أمامكن
وترفض حقيقة أنك استسلمت
!حسنًا! لنتنافس
لنضع حدًّا لذلك
إنك واقف على تل يراك منه البعيد والقريب
!أوردينال سكيل، تفعيل
لا شك أنك ستجد حنينك
بابا؟
.تلك الفتاة... تشبه أحدهم
.أنت عضو سابق في فرسان الدم
النجم الساطع في ظلمات الليل يرشدك إلى مكان ما
أنت نوتشيلس-كن من فرسان قسم الدم، صحيح؟
.لا تنادني بهذا الاسم رجاءً يا آسونا-سان
مكان ستصل إليه أسرع من الجميع
إيجي؟
ارسم خط بداية لحلمك
.يبدو أنك كرست الكثير من وقتك لهذه اللعبة
على أغنيتك
.أنا مختلف عما كنت
أقسم أنني سأحدث معجزة
.في حين أنكِ تبدين لينة الآن
حقًّا؟
...أجل، في الماضي كنتِ
في الحال
...تلك الفتاة
!ها أنا قادمة
.حان الوقت
توأم روحي جالب الضياء ليس قادمًا
!حاصروه! سنهاجم دفعةً واحدة
بينما يتجمد الزمن شيئًا فشيئًا
ماذا؟
سيظهر شيء آخر؟
بنصل شحذ مخاوفي في يدي
!بينا
هذا فقط؟
تزداد جروحي وجروحك
هل أتيت لمساعدتنا؟
بينما نعانق بعضنا
صوتك يتهاوى دون أن يبلغ وجهته
!سيليكا! من هنا
لم يلحظ أحد حتى اختفاءك
...بابا! ذلك الوحش هو زعيم الطابق 91
!ويدعى دورزل ذا كاوس دريك
!الطابق 91؟
حتى غدوت مجرد عدد آخر
!سحقًا
!لا
لماذا تستهدفني؟
...آسفة
!سيليكا
يومًا ما داخل الضوء
!سيليكا-تشان
أؤمن أنك ستكون بجانبي
!آسونا-سان! تماسكي يا آسونا-سان
!آسونا
أأنتِ بخير؟
نحن عديمو الشكل
سنذهب إلى عالم له شكل
!...أنت
ما الذي فعلته؟
بحثت عن الطريق الذي سنعود به يومًا ما
لكنني نسيت صوت شخص رحيم
.مثير للشفقة
أقوى سياف في الواقع الافتراضي مجرد منحط في الواقع المعزز؟
!ماذا قلت؟
تجولت باحثة عنه في طريق في غاية البعد
!يا هذا
!التزم بآداب اللعب
وأنت بكيت بصمت ببساطة
!هذا مؤسف
!بوركت جهودك
مهلًا، ماذا عن المكافأة؟
!توقفوا! ألم تأتوا لمساعدة آسونا؟
!المكافأة! أرجوكِ قبليني
آسونا! أأنتِ بخير؟
.هذا مؤسف، سنحتفظ بالمكافأة للمرة القادمة
.آ- آسفة يا آسونا-سان، حدث هذا بسبب إهمالي
لقد دفعكِ اللاعب ذو المرتبة الثانية، صحيح؟ ما خطبه بالضبط؟
.أجل، ولكن كما هو متوقع من آسونا نائبة قائد فرسان قسم الدم
مـ- ما الخطب يا آسونا؟
.لا، لا شيء
.هيا، لنعد
.أجل
أأنتِ بخير؟
.هيا، تمسكي بي
.إلى اللقاء إذن، أحسنتِ الليلة
.كيريتو-كن
ما الأمر؟
أتتذكر اليوم الذي التقينا فيه أول مرة؟
.بالطبع، في اجتماع غارة زعيم الطابق الأول في آينكراد
هذا صحيح... دعوتني للانضمام إلى حزبك حينها، صحيح؟
.أجل، بعد استذكار ذلك الآن، لا أصدق أنني فعلت شيئًا كذلك
!انظر، أستطيع رؤية البحيرة من هنا
...وأنا لا أستطيع
!كيريتو-كن! لا تذهب وحدك
كيريتو-كن؟
!كيريتو-كن
من أنتِ؟
...أنا
حلم؟
كيريتو-كن؟
...كيريتو-كن
محال... لماذا؟
مرحبًا؟
.ما الخطب؟ في هذا الوقت المتأخر
.لم تشغلي حتى المصابيح
.آسفة يا كيريتو-كن على استدعائك إلى هنا فجأة
لا بأس. على كلٍّ، أحدث شيء ما؟
كم المدة التي عشنا فيها هنا تقريبًا؟
.فقد مضى عامان ونصف ،SAO إن كنتِ تقصدين منذ أن اشتريناه أول مرة في
...هذا صحيح
آسونا؟
.لا أتذكر كما توقعت
لا تتذكرين ماذا؟
.لا أستطيع تذكر أيٍّ من أحداث آينكراد
...لقائي بك، وقتالنا معًا، وعيشنا في هذا المنزل أيضًا
مـ- ما الذي تتحدثين عنه يا آسونا؟
تمزحين، صحيح؟
.SAO مع مرور الوقت، استمر تلاشي ذكرياتي عن
.ولم يبقَ شيء الآن
...لن أعرف التفاصيل ما لم أحلل البيانات
.ولكن دماغ آسونا-سان يظهر علامات لتعرضه لمسح ذاكرة في مناطق معينة
مسح ذاكرة في مناطق معينة؟
فقط؟ SAO أتقصد أن المسح قرأ ذكرياتها عن
ولكن كيف يمكن ذلك؟
...احتمال واحد يخطر على البال
...بقوة SAO وهو أنها تستذكر أحداث
...فتم تحديد الخلية العصبية المسؤولة عن تلك الذكريات
.ثم مُسحت الصور قسرًا بنبضات إلكترونية مركزة
.خلال الأيام الماضية، تلقينا عدة بلاغات عن حالات مشابهة في المدينة
...قد تكون محض صدفة، ولكن القاسم المشترك بين المرضى هو
.أنهم شاركوا في الحدث القتالي الخاص بلعبة الواقع المعزز تلك
أتقصد أن الأوغما هو السبب إذن؟
.لا يسعني الجزم بذلك بعد
هل ستكون آسونا بخير؟
.في الوقت الحالي، لا توجد علامات لشذوذ عضوي في الدماغ نفسه
الأرجح أن قدرتها على الاستذكار أُتلفت حين
.أصابت النبضات الإلكترونية عمودها الفقري
.لكنني لا أعلم إن كانت أعراضها ستسوء ما لم أراقب حالتها أكثر
باختصار، من الوارد أن تفقد المزيد من ذكرياتها؟
.آسفة يا كيريتو-كن
.لا تقلقي، ما زلتِ تتذكرين الأحداث الأخيرة
.مؤقتًا فحسب SAO نسيتِ أحداث
.ستتذكرين قريبًا
آسونا؟
ما الخطب يا آسونا؟
!آسونا
كيف حالكِ؟
.آسفة يا كيريتو-كن، ما زلت عاجزة عن التذكر
...بوضوح ALO رغم أنني أتذكر شراءنا لهذا المنزل في
.أعجز عن تذكره SAO إلا أن كل ما يخص
!ماما
.آسفة يا يوي-تشان، رغم أنها ذكرياتنا الثمينة
.سأرى إن كان بإمكاني اكتشاف ما يحدث في أوردينال سكيل
.لا بد أنني سأجد دليلًا يساعدنا على استعادة ذكرياتكِ
.شكرًا لكِ يا يوي-تشان
حتى وإن كنت لا أتذكر حاليًّا، لا شك أنني عشت معك في هذا المنزل، صحيح؟
.أجل
.سأذهب لإعداد بعض الشاي
!سأساعدك إذن
.لا، سأفعلها أنا
.أرغب بتغيير الأجواء
.أنا الآن أقوى من البرق الخاطف والسياف الأسود
أنا من بين الجميع؟
.إنني مدين لأوردينال سكيل حقًّا
.وقريبًا سأفي بوعدي لها
مرحبًا؟
كيف حال إصابتك؟
...كما ترى
.أعتذر عن إقلاقك
كلاين، أتغير شيء بك؟
؟SAO أتتذكر أحداث
.حين أحاول تذكرها، يصاب رأسي بالدوار
.لكنها لم تكن كلها ذكريات ممتعة على أية حال
.لذا قررت تسليم أمري لما سيحدث
!أتطلع لرؤية الشهب
!مرحبًا في أوغما
القدماء، من المحتمل أن تتلف ذاكرتكم SAO تحذير بخصوص زعماء
إذا قاتلتموهم في أوردينال سكيل، وصديقان لي يعانيان من هذا. لا تقاتلوا الزعماء جميعًا
هذا مستحيل
محال
أنت تشاهد الكثير من أفلام الخيال العلمي
أتريد احتكار النقاط لنفسك لهذه الدرجة؟
لو كان هذا صحيحًا لترأس الصحف
اكذب بشكل أفضل
...هراء
ههههههه
ملل! أين سيظهر اليوم يا ترى؟
أنت تطمع بالنقاط
ربما سيظهر في مستودعات حي ميناتو
لا، ربما حول تلال روبونغي
!سحقًا
!بحث لمراتب لاعبي أوردينال سكيل
.آ- آسف
.لنذهب
.أجل
...لا أعلم إن كانت هذه حادثة ببساطة أم أنها متعمدة
.لكن إن كانت متعمدة، فعلى الأرجح أن يستمر حدوث هذا
...بعبارة أخرى
ذكرياتهم مثل آسونا إذا لعبوا أوردينال سكيل؟ SAO من المحتمل أن يفقد ناجو
...إذا هُزمت في اللعبة، سأفقد ذكرياتي أيضًا
...إذا فقدت ذكرياتي عن تلك السنتين
فهل ستظل علاقتي بآسونا كما هي؟
.آسفة يا بابا، لم أجد اللاعب المسمى إيجي
.اسمه والبيانات البصرية لقتاله السابق لا تكفي لاستخراج معلومات عنه
.هكذا إذن
!ابذل جهدك يا بابا
!سأجمع بيانات خلال هذه المعركة وأجد دليلًا ما
!أجل، أعلم. أعتمد عليكِ يا يوي
!حسنًا
.تبدو متحمسًا تمامًا
...شينون؟ لماذا
...تنهي الجميع عن مواجهة الزعماء لما فيها من خطورة
.إلا أنك تستثني نفسك
.لكن هذا خطر حقًّا
...إذا قتلك الزعيم، سيصيبك ما أصاب آسونا
.على أية حال SAO سأكون بخير، فأنا لست ناجية من
لن يحدث لي شيء طالما لا أملك ذكريات قابلة للمسح، أليس كذلك يا يوي-تشان؟
.بلى، هذا ما توصلت إليه التحاليل
...ولكن هذا الدليل
.إن كنت قلقًا لهذه الدرجة، فاحرص على حمايتي إذن
!بابا، اعتنِ بشينون-سان من فضلك
!أوردينال سكيل، تفعيل
...هذا
زعيم الطابق 18... داير تاسك؟
!أليس من المفترض ظهور زعيم الطابق 13؟
!في الوقت الحالي، عشرة زعماء يظهرون في مواقع مختلفة من المدينة
.يا له من إسراف
!كما أن مواقع ظهور الزعماء عشوائية
.إنه داير تاسك فعلًا
!حسنًا
.سينتقل إلى وضع المدى البعيد قريبًا
.سنهاجمه وفقًا للخطة الأساسية
ما الذي يفعله بالضبط؟
!ابتعدا
!اللعنة
!انطلق، انطلق
!أنت مندفع كثيرًا
!سحقًا
لم يأتِ اليوم إذن؟
.مثير للإعجاب
.آسف، لقد أنقذتني
.رد لي الدين بكعكة في غينزا
.لدي كوبون لطبق لحم مجاني لذا اشطبي ديني به
!لا أريد ذلك
.إذن أعدني إلى المنزل بدراجتك على الأقل
يونا؟
!انتظري
...من أنتِ
.آسفة يا بابا، رغم أنني أوشكت على إيجاد دليل إلا أنني تعرضت للحظر
...لكنني تأكدت من وجود برنامج غامض يُفعّل
.حين يتعرض لاعبون معينون لضرر من الزعيم
.هكذا إذن
!سحقًا
أتريد مشروبًا؟
...ابحث
!صحيح
يوي، أتتذكرين الاتجاه الذي كانت تشير إليه الفتاة ذات المعطف؟
أجل، لماذا تسأل؟
.أريدكِ أن تعرضيه على خريطة طوكيو
أوكاياما في حي سيتاغايا؟
يوي، أيوجد شيء هناك؟
.بابا، هذا موقع جامعة توتو التقنية
أتريد مني الذهاب إلى هناك؟
.سأبحث عن بيانات مشتركة بين اللاعب المسمى إيجي وجامعة توتو
...هذا الشخص
!إنه مطور الأوغما، البروفيسور شيغيمورا تيتسوهيرو
...مطور الأوغما
جامعة توتو التقنية
أكبر عيب في الغطس الكامل الخاص بجهاز الواقع
.الافتراضي هو وظيفة الغطس الكامل نفسها
يفصل اللاعب جميع حواسه الجسدية للعب
.لعبة واقع افتراضي، ولذلك مخاطر لا تحصى
.وبطبيعة الحال، تقنية الغطس الكامل ليست مقتصرة على الألعاب فقط
...التواصل، التصفح، الإنتاج الرقمي
ولكن في الحقيقة، معظم هذه الأمور يمكن إنجازها
.بالسمع والبصر ومعلومات لمس محدودة
...لذا عوضًا عن جهاز غطس كامل خطر
.من الطبيعي أن يختار المرء استخدام جهاز آمن يعمل على الواقع المعزز
ألدى أحدكم سؤال حتى الآن؟
.تفضل أنت إذن
.أعتقد أن آلات الواقع المعزز تصاحبها مخاطر لا توجد في آلات الغطس الكامل
ما رأيك بخصوص ذلك؟
أتقصد مثل الحوادث المرورية التي تقع أثناء ارتداء الجهاز؟
...لا، أقصد أن المعلومات التي تضيفها الآلة
.يمكن أن تغزو إدراك المستخدم للواقع
.تقنية الغطس الكامل تحول أي عالم خيالي إلى واقع
ولكن أليست تقنية الواقع المعزز تحول الواقع إلى خيال؟
.سأجيب عن هذا السؤال في المرة القادمة، نكتفي بهذا اليوم
.سأدخل في صلب الموضوع
أتعرف شخصًا يحتل المرتبة الثانية في أوردينال سكيل ويدعى إيجي؟
.لا أعرفه
ألم يكن عضوًا في مختبرك؟
.لدي الكثير من الطلاب
يعانون من فقدان في الذاكرة بسبب الأوغما؟ SAO إذن أتعلم أن ناجي
...ألا توجد وظيفة مخفية في الأوغما
تمسح ذكريات المستخدم أثناء ارتدائه؟
.عضو الوزارة كيكوكا-كن أخبرني أنك تريد حضور ندوتي فقط
.وجود وظيفة شاذة في الأوغما سيكشف فورًا بعد إجراء فحص دقيق
.وإذا كشفت تلك الحقيقة، سيتم حظر الأوغما كما حدث للنيرف غير
أتريد أن تسلك نفس الطريق الذي سلكه تلميذك كايابا أكيهيكو؟
عمَّ تتحدث يا ترى؟
...حتى وإن كان مسح الذاكرة أو أيًّا كان اسمه ممكنًا
؟SAO أين المشكلة في فقدانهم لذكرياتهم المتعلقة بلعبة
.ثمة مقولة: "كثير النسيان هو أسعد إنسان" أيضًا
ألا تعتقد أن جميع الناجين يتمنون نسيان ماضيهم المرعب؟
.احصل على موعد رسمي في المرة القادمة
.وبالطبع، لا أضمن لك أنني سأتفرغ لك
أتصنع بشر آليين أيضًا يا أستاذ؟
.أستميحك عذرًا
.هذا صحيح، البروفيسور شيغيمورا لديه ابنة
.بالأحرى، كان لديه. لكنها توفيت قبل عامين
شيغيمورا يونا
يونا؟
.ربما أدركت هذا بالفعل، إن سبب موت ابنته هو النيرف غير
.SAO إنها ضحية من حادثة
ما معنى هذا؟ ما الهدف من أفعاله إذن؟
.SAO ربما كما قال البروفيسور، إنه يهدف لمعالجة الحالة النفسية لناجي
.على كلٍّ، هناك احتمال عالٍ بوجود وظيفة خطرة في الأوغما
كيكوكا-سان، ألا يمكنك إغلاق خدمة الجهاز باستخدام سلطتك؟
وزارة الشؤون الداخلية والاتصالات
...إننا نعمل على تحليل هذه المسألة
.لكن خصمنا مشروع ضخم مرتبط بوزارة الاقتصاد والتجارة والصناعة
.لا يسعنا التحرك دون دليل قاطع
.سيستغرق الأمر بعض الوقت
.بين لاعبي أوردينال سكيل SAO هناك الكثير من ناجي
...إذا قاتلوا زعماء من آينكراد القديمة
.ستزداد حالات فقدان الذاكرة كثيرًا
.سأبذل قصارى جهدي
.كلاين ورفاقه النزلاء في المشفى يعانون نفس الأعراض على ما يبدو
.رغم أن إصاباتهم الخارجية مقلقة أكثر من ذكرياتهم
.وأنت أيضًا يا كيريتو-كن، تجنب مواجهة الزعماء إن أمكن
.سنقع في مأزق إن فقدت ذكرياتك أنت الآخر
يوكي آسونا
ما الخطب؟
.لا شيء، أردت سماع صوتك ليس إلا
.هكذا إذن
بالمناسبة يا آسونا، هل لي بمقابلتك الآن؟
.لا بأس إن كان الوقت لا يناسبك
.لا، لا بأس. رغم أنني أخشى الخروج قليلًا
.حسنًا، سأتجه إلى منزلك إذن
.أنا في أوكوياما حاليًّا، لذا سأصل خلال 20 دقيقة تقريبًا
.عـ- عذرًا على التطفل
.لا داعي لهذه الرسمية، لا يوجد أحد في المنزل حاليًّا
...لـ- لكن... هذه زيارتي الأولى
ربما كان علي شراء هدية؟
!هذا غير ضروري
.هيا، من هنا
.أخبرني شخص ما أن جميع الناجين يرغبون بنسيان ماضيهم المرعب
.من ناحية ما، قد يكون محقًّا
.بالفعل، الكثير من الأمور المخيفة والمحزنة حدثت
.هما أساس ذكرياتنا الحالية الثمينة SAO ولكن العامان اللذان عشناهما في
.هذه الغرفة الذكية التي سمعت عنها إذن
.ولكن أجواءها تذكرني بغرفتكِ في سليمبيرغ نوعًا ما
.سأذهب لإحضار مشروبات لنا
.حسنًا
.اجلس ريثما أعود
...إلى نفسي المستقبلية
...لم أكتب في هذه المفكرة مؤخرًا
...ولكن بما أن هناك احتمال بأن أنسى ما حدث منذ عودتي إلى العالم الواقعي
.قررت كتابة مشاعري الآن
مضت أربعة أعوام منذ التقيت كيريتو-كن، أليس كذلك؟
.جميع ذكرياتي مع كيريتو-كن تلمع كالجواهر
...إذا انتهى بي المطاف بنسيان المزيد من ذكرياتي بسبب أوردينال سكيل
.إذا واصلت تكديس ذكريات جديدة معه، فأعتقد أنني سأكون بخير
...وفقًا للتقويم، سأذهب مع كيريتو-كن إلى الجبال في سايتاما لرؤية النجوم
.لكنني فقدت ذاكرتي عن اليوم الذي قطعنا فيه ذلك الوعد
...أعدت قراءة هذه المفكرة، ويبدو أن كيريتو-كن ينوي إهدائي هدية ما
ولكن أتساءل إن كان سيسامحني على نسيان وعدنا؟
.أود تقديم هدية له في المقابل أيضًا، لكنني ممنوعة من العمل في دوام جزئي
.لذا أود استخدام النقاط التي أجمعها ومدخراتي لشراء هدية له
.لمحبوبي كيريتو-كن
...إذا نسيت كيريتو-كن أيضًا... إذا فقدت هذه المشاعر
...إذا أصبحت عاجزة عن تكوين ذكريات جديدة معه
.التفكير بذلك يخيفني بشدة
.أدعو من أعماق قلبي ألا تفقد نفسي المستقبلية مشاعري الحالية
.لا بأس، لا أمانع أن تقرأها أنت
.آسونا، أنا آسف... آسف
.أحبك يا كيريتو-كن، أحبك كثيرًا
...SAO حتى وإن فقدت ذكرياتي عن
.هذا الشعور هو الشيء الوحيد الذي لن يتغير أبدًا
.وأنا أيضًا يا آسونا. أحبك، لطالما كنت ولطالما سأكون
.سأستعيد لك ذكرياتك حتمًا
.لذا أريدك أن تثقي بي يا آسونا
!شهاب
.بالمناسبة يا إيجي، غدًا هو اليوم الموعود
!اليوم الذي يتحقق فيه حلمي في الغناء في مكان كبير
أجل، أأنتِ متوترة؟
.لا، على الإطلاق
.سيتسنى لي الغناء أمام حشد كبير، عليّ أن أستمتع
وحينها سأغدو المغنية رقم 1، صحيح؟
.هذا صحيح، ستصبحين الأولى على العالم كله
.اقرأ لي ذلك الكتاب مجددًا يا إيجي
.حسنًا، لا بأس
في أي جزئية تظهر في هذا الكتاب يا إيجي؟
.أود سماع ما كتب عنك
.لست موجودًا فيه
.لا أظهر في هذا الكتاب
.أمثالنا الذين عجزوا عن القتال لا يستحقون التذكر
نعم؟
.يبدو أنك تؤدي عملك باسترخاء
.ثمة شخص لاحظ خطتنا، عليك أن تسرع
.أجل، أعلم ذلك
.نقلت الخطة إلى مرحلتها الأخيرة بالفعل
ستفي بوعدك لي، صحيح؟
بالطبع، كيف لي أن أنسى؟
.أعتمد عليك
...بالمناسبة، بخصوص يونا
.من آن لآخر، تشير أفعالها إلى أنها تملك اهتمامات غير الغناء
.لا بد أن برنامج حفظ الذات هو السبب
.اعتبرها علامة على تقدم الخطة
.مفهوم
أنتِ يونا، صحيح؟
...أين نحن؟ أهو حلم، أم أنه
.الأحلام والعوالم الافتراضية نفس الشيء
.حالما تستيقظ، كل ما فات يصبح مجرد ذكرى عابرة
...ذكرى
.ربما كل شيء كان مجرد حلم
.إنهاؤك لتلك اللعبة المميتة، وعودتك إلى الواقع
.حين تفتح عينيك، ربما تجد نفسك عالقًا في آينكراد حتى الآن
ألم تخطر تلك الفكرة على بالك؟
.بلى، لكنني لم أتمناها قط
.أنتِ أيضًا SAO هكذا إذن، كنتِ في
أأنتِ ابنة البروفيسور شيغيمورا؟
أما زلتِ حية إذن؟
ما الذي أردتِ مني فعله حين أرسلتني إلى مكان البروفيسور؟
؟SAO لماذا سلب البروفيسور ذكريات آسونا عن
ما هو الأوغما بالضبط؟
أيتها النجوم التي تنير السماء
أيها النسيم العليل الذي يهب فوق التلال
أنعم على أولئك المسافرين ببركاتك
...هذه الأغنية
العابرين للمدينة القديمة
.كل ما أريده هو الغناء، هذه أمنيتي
ما الذي علي فعله؟ ما الذي يسعني فعله لإنقاذ آسونا؟
...إن أردت استعادة ذكريات آسونا-سان
.فمرتبتك الحالية ليست كافية بتاتًا
.والآن، حان الوقت تقريبًا، استيقظ
يـ- يا فتى، أأنت بخير؟
...أ- أجل
أكنت تلعب لعبة بالأوغما؟
...سمعت أنها شائعة مؤخرًا، ولكن توخَّ الحذر
.قد تتعثر بسببها
.لذلك يبدو أن سيليكا تشعر بالمسؤولية على ما حدث أيضًا
...لم أكن أعلم بحدوث ذلك، لو أنني شاركت في المعارك فحسب
...كلاين أُصيب أيضًا ونُقل إلى المشفى
.ربما من الأفضل أنكِ لم تشاركي
...كيريتو أخبر اللاعبين الآخرين بعدم مواجهة الزعماء
.إلا أنه شارك بنفسه في معركة في أوردينال سكيل
.رغم أنني ساعدته قليلًا
.إ- إذن سأعلمه بعض حركات الكيندو التي تفيده في معارك تلك اللعبة
.يا له من حب أخوي جميل
!ليز-سان، سنغني معًا هذه المرة
!بما أن الحفلة غدًا، علينا أن ندرس لها
!خذي المذياع رجاءً
أهذه طريقتهما في رفع معنوياتها؟
.ولكن آسونا-سان تبدو مستمتعة
لا بأس إذن؟
ما الخطب؟
أأنت بخير؟
...كالأمس
!الزعماء من الطابق 20 إلى 30 يظهرون في جميع أنحاء المدينة
!سأسلك أقصر طريق لهزيمتهم جميعًا
.هذا الفتى يحتكر جميع الضربات لنفسه
.رائع
مـ- ماذا؟
.لا تنفعل لهذه الدرجة على لعبة، إنها للتسلية فقط
!تنحوا
!والآن، حان وقت المرحلة الخاصة. ابذلوا جهدكم جميعًا
!يا لحظنا
!تهانيّ
.أرى أنك تعلمت كيفية القتال في هذه اللعبة أخيرًا أيها السياف الأسود
!أنت
."وصلتك رسالة من "إ
.تعال إلى حفلة يونا
.سأعيد ذكريات البرق الخاطف هناك
.سأكافئك نيابةً عن يونا
!!حان اليوم الموعود أخيرًا
في مدرجات الملعب الوطني الجديد@
.شعبية يونا هائلة حقًّا
...حنجرتي تؤلمني من كثرة الغناء
.تحمستِ أكثر من اللازم
.سيليكا-تشان، شكرًا على الأمس
!لـ- لا بأس
.ولكن من المؤسف أن تفوتهم الحفلة
أين كيريتو-كن؟
.قال إنه ذاهب إلى دورة المياه
.أتيت كما وعدت
.ستعيد ذكريات آسونا حتى وإن اضطررت لاستعادتها بالقوة
.لا تستعجل رجاءً أيها السياف الأسود
وأنت كنت تدعى نوتشيلس، صحيح؟
الشخص الذي عجز عن مواجهة خوفه من الموت ورفض القتال؟
!أنا إيجي الآن
.ذكرت شيئًا من الماضي البعيد
.تفاجئني معرفتك بي على أية حال
.سمعت ذلك من شخص يعرفك
لم تكتفِ من إغواء البرق الخاطف بل تسعى خلف يونا الآن؟
عمَّ تتحدث؟
...لا يهم. على كلٍّ، أتيت إلى هنا بلا مبالاة
ولكن أتعتقد أنك تستطيع هزيمة لاعب في المرتبة الثانية مثلي؟
.لن نعرف ذلك ما لم نجرب، فأنت لا تحتل المرتبة الأولى على أية حال
!أوردينال سكيل، تفعيل
صدى الإنذار يتردد في أذني، وأنا محاصرة من جميع الجهات
على حافة كش ملك، بدأ عد تنازلي بغيض
حتى وإن دهستني رغباتي الأنانية نفسها
"الجواب الذي استخلصته من نظريتي هو: "لا! أتمازحينني؟
الذكريات التي نحتها فيك
والواقع الذي بنيته معك
لا تسمح للشذوذ بسلبها منك
...أعترف أنني استغللت منصبي بصفتي مديرًا خارجيًّا لآرغوس
.ليونا بلا شك SAO وقدمت النيرف غير ولعبة
.أردت تحسين صورتي أمام ابنتي فحسب
.ولكن حماقتي هي التي قتلتها
!يونا
.SAO كما هو متوقع من الشخص الذي أرشد اللاعبين إلى إكمال
!أهذا أقصى حد للمرتبة الثانية؟ ليست شيئًا جديرًا بالذكر
.في النهاية، لا يتذكر الناس سوى اللاعبين الذين قاتلوا في الصفوف الأمامية
.الضعفاء أمثالي أنا ويونا مجرد شخصيات جانبية
؟SAO كنت مع يونا في
!أجل
!كنت معها حتى في لحظة اختفائها
!لعنت ضعفي لعنًا شديدًا
!حتى حين تعرض شخص عزيز علي للخطر، لم تتحرك ساقاي قيد أنملة
.دماغ يونا تضرر بالنيرف غير وكان إنقاذه أو علاجه مستحيلًا
...الآخرين SAO ولكن إذا اكتسبت ذكريات عن يونا من لاعبي
.بعد جمع تلك الأجزاء ودمجها، سأتمكن من استخدام التعلم العميق
.وذلك سيمكّن إحياء يونا بصفتها ذكاءً اصطناعيًّا
.الأرقام مطلقة في النظام الترتيبي، من يمنح المرتبة الأولى يصبح خالدًا
أنت من صممه بتلك الطريقة، أليس كذلك يا كايابا؟
.لذلك تدعى "يونا"، بمعنى "الأولى" باللاتينية
...على نقيض النظام الأصلي الذي تحكم بآينكراد باستخدام أعداد أصلية
.النظام الترتيبي يتحكم باستخدام أعداد ترتيبية
...الأولى SAO أنت عثرت على النظام الذي تخليتُ عنه أثناء مراحل تطوير
.وأعدت إحياءه على هيئة لعبة جديدة
.ربما كانت نفسي الماضية لتفعل الشيء نفسه
...ولكن يا معلمي، نفسي الحالية تؤمن
.بوجود قوة تتجاوز النظام نفسه
!ما المشكلة في محو ذكرياتهم عن تلك اللعبة القذرة؟
!أهذا مصدر قوتك إذن؟
!سحقًا
.من المحال أن أخسر أمام شخص ينكر نفسه الماضية لأنه عانى مرةً فقط
!هيا، أخبرني بكيفية استعادة ذكريات آسونا
ما الخطب؟
انتهيتِ بهذه السرعة؟
!كان ذلك ممتعًا
.فات الأوان الآن
.هنا تقريبًا SAO جميع ناجي
...في هذا المسرح، سنجري مسحًا على دماغ كل واحد منهم ونسلب ذكرياتهم
.SAO ذكرياتهم عن
.ونعيد يونا إلى الحياة
ماذا؟ ما معنى هذا؟
.والآن، بدأ الأمر بالفعل
.لن يردعه شيء الآن
...هذه معلومات حصلت عليها من شركة كامورا الصانعة للأوغما
حاليًّا، الطائرات الذاتية التي تطير داخل المدرج
...مزودة بوظيفة زيادة طاقة لاسلكية
.من شأنها تعزيز الطاقة المنتجة من أجهزة الأوغما نفسها
ما معنى ذلك؟
...إذا أجروا ذلك المسح داخل المدرج
.فمن المحتمل أننا لن نخرج بمجرد فقدان جزئي للذاكرة
...أتقصد
.صحيح
.مثل النيرف غير، سيلحق المسح ضررًا على الدماغ وقد يؤدي إلى الموت
.سأوقف البروفيسور بنفسي
.وأنت أخبر الجمهور في المدرج بنزع أجهزة الأوغما
ما هذا بالضبط؟
ما الذي يجري؟
!أخرجونا
!آسونا
!آسونا! أعتذر عن تأخري
!كيريتو-كن
.يبدو أننا سنضطر لترك أمر المدرج لكيريتو-كن بالكامل
!لنسرع
يونا؟
.أبي، أريدك أن تتوقف عن هذا
.لا، لستِ يونا بعد
!لا أتمنى العودة إلى الحياة
.ما زلتِ بمستوى ذكاء اصطناعي حيث إن كلامكِ صادر من برنامج حفظ الذات
.لن يطول الأمر، لذا انتظري بهدوء
...أبي
.كلفت برنامج ذكاء اصطناعي بجمع البيانات
.إنها على وشك الانتهاء
.إنه عملها الأخير، أبلت بلاءً حسنًا
!توقف يا أبي
...إذا أجريت مسحًا عالي الطاقة داخل المدرج
!لن يسلب تأثير الرنين ذكرياتهم فحسب بل سيقتلهم
!اخرسي يا يونا
كارثة في لعبة الواقع الافتراضي الشعبية
.عشرة آلاف لاعب عالق داخلها
.سأبيع روحي للشيطان بسرور من أجل إعادتك إلى الحياة
.حتى لو... حتى لو سلكت نفس طريق ذلك الرجل
.كل ما أريده هو استعادة تلك اللحظة
!أعطني هذا
لن يدعنا نقبض عليه بسهولة إذن؟
.ابحثوا عن المكان المتصل بهذه الكاميرا
.أعتقد أننا متعادلان الآن يا كيكوكا-كن
.آسف، لقد خسرت أمام أحد اللاعبين
.ولكن كل ما تبقى الآن هو المسح المتزامن
...سنعيد الآن يونا أخيرًا... يونا-سان
ما زالت لديك مهمة أخيرة، أليس كذلك؟
.أريدك أن تزودني بذكرياتك عن يونا أيضًا
أليس كذلك؟ ،SAO إيجي-كن، أنت أكثر شخص لازم يونا في
أليس هذا بديهيًّا؟
.لا حاجة لي بشخص عجز عن إتقان المعدات التي زودته بها
...محال
!لكنك قلت إنك ستجعلني أبقى مع يونا إلى الأبد
.الوداع
!يونا؟
!ساعدني يا كيريتو
!على هذا المعدل، جميع المتواجدين هنا معرضون للخطر
...حين يتجاوز معدل عداداتهم الانفعالية العشرة آلاف
!سيبدأ مسح عالي الطاقة ويلحق ضررًا بأدمغتهم
!حـ- حسنًا
!جميعكم
!انزعوا الأوغما حالًا
!انزعوه وإلا ستتعرضون للخطر
.لا فائدة
...سبب إظهار الزعماء في جميع الأحداث السابقة
!هو تحضير اللاعبين على مواجهتهم هنا
إذن ما الذي علي فعله؟
...المكان الذي التقينا فيه في الأمس
!كان الطابق 100 لآينكراد القديمة، اهزم زعيمه أيها السياف الأسود
...إن فعلت ذلك، فحتمًا
!سأفتح وظيفة الغطس الكامل في الأوغما الآن، لذا اجلس في الكرسي
!الأوغما مزود بوظيفة غطس كامل؟
!الأوغما مجرد نسخة ذات وظائف محدودة من النيرف غير
!هيا أسرع
!حسنًا
...يا رفاق
.لنفعلها
!أجل
!بابا، حظًّا موفقًا
.يوي، اعتني بآسونا
...كيريتو-كن
.لا تقلقي، سأعود قريبًا. وسأنقذ جميع المتواجدين هنا أيضًا
.ثقي بي وانتظريني يا آسونا
!كيريتو-كن
.لنكمل وعدنا عند عودتي
!تفعيل الرابط
.هذا الطابق المئة من آينكراد إذن، القصر الياقوتي
.من كان ليتوقع أننا سنرى هذا المكان مجددًا بعد عامين
!إيغل
الأخير والحقيقي إذن؟ SAO هذا زعيم
!هيا بنا
!تبديل
.سحقًا
!لا يعقل
!لا أمل لنا في هزيمة هذا الشيء
.آسفة يا آسونا-سان
.تعرضت ذاكرتك للمسح لاستخراج معلومات عني لأنني لاعبة ماتت في آينكراد
...SAO أبي يدب خوف التعرض للقتل على يد زعيم في قلوب جميع ناجي
.لإجراء مسح متزامن عالي الطاقة على ذكرياتهم
...وإن حدث ذلك، قد يخلّف ضررًا مستعصيًا على أدمغتكم
.وقد يؤدي إلى الموت
!مـ- محال
!ماما
.إذا أزلت هذا، سينجو كيريتو-كن
.لكنه سيفقد فرصته في إنقاذ الناس الذين يحاول إنقاذهم
.يونا-سان
.فهو أنكِ غادرتِ المنطقة الآمنة ،SAO إن كان هناك سبب لفقدانكِ حياتكِ في
!لأنكِ قاتلتِ وحشًا وحاولتِ إنهاء طابق
!سأقاتل مجددًا
.يوي-تشان، سأذهب إلى كيريتو-كن
.حسنًا يا ماما، سأوافيك لاحقًا
!تفعيل الرابط
!توقف
!سيليكا
!كيريتو
!لا
!اهرب
!سحقًا
آسونا-سان؟
!سيليكا-تشان
!آسفة، رغم أنني السبب
كنتِ تشعرين بالذنب، صحيح؟
.آسفة يا سيليكا-تشان
!آسونا
!أعتذر عن تأخري يا رفاق
أأنتِ بخير؟
!سأقاتل أنا أيضًا. أستطيع القتال يا كيريتو-كن
.أجل
!أخي! عذرًا على التأخير
!بابا! ماما! أحضرت الجميع
!يبدو هذا ممتعًا
.لسنا هنا للعب
!حسنًا! نحن لا نقهر في الواقع الافتراضي
!هذا المخلوق ضخم
...هؤلاء
!الوقت يداهمنا
!أشبعوه ضربًا
!لا بأس! استخدموا هذا رجاءً
...هذا
!بينا
.SAO حملت لكم البيانات المحفوظة المتبقية في خادم
.وهذه مكافأة إضافية لكِ يا شينون-سان
!حسنًا! لنفعلها يا رفاق
!صدوا ذلك
!هيا بنا يا آسونا
!أجل
!لم أصبه
!تبديل
...هذا ما أستطيع فعله الآن
!نجحنا
!مرحى
أكملت اللعبة الآن تمامًا، أليس كذلك يا كيريتو-كن؟
كايابا؟
ولكن ما زالت هناك مهمة متبقية لك، صحيح؟
كلمات اللطف، أنت من منحتني إياها
!إنها يونا
حين خيمت علي الوحدة، أنت من عانقتني
لماذا... لماذا؟
أصابتنا أمور محزنة
!رغم أنني أوشكت على الانتهاء... يونا
لكننا شاركنا معًا
.شكرًا يا أبي
فرحة بداية الربيع
.أنا موجودة داخل ذكرياتك
.إلى الأبد
قبل أن ينتهي وقتي
بحثت عن الكلمات التي أردت تركها
لشخص بعيد عني
"فكررت هاتين الكلمتين البسيطتين "شكرًا لك
أرجو أن يبلغ ذلك الشيء وحده
قلبك
.كان ذلك أداءً رائعًا يا يونا
.شكرًا لك
بيانات جسدي الحقيقي كانت مبنية على الكود
.المصدري لزعيم طابق آينكراد المئة جزئيًّا
.ومحركه اللغوي هو ما مكنني من الحركة
.ولكن الزعيم هُزم وستمحى بياناته
.لذا علي أن أودعكم جميعًا
...لا يعقل
!استمتعت كثيرًا
...تحقق حلمي في الغناء أمام حشد كبير
.هذه سعادتي القصوى
.سأعيد لكِ ما استعرته منكِ
.الخوف من الموت أدى إلى إتلاف ذاكرتك
.لكنكِ تغلبتِ على ذلك وقاتلتِ، لذا لا شك أنكِ ستتذكرين
.لقد تذكرت حلمي
سأبتسم لك
في الأمس، وقعت حادثة في حفلة نجمة الواقع المعزز
.يونا حيث ظهرت عدة وحوش من أوردينال سكيل
.وقال المنظمون إنه كان حدثًا مفاجئًا
...تاليًا في الأخبار: الشركة المساهمة كامورا المسؤولة عن تشغيل الأوغما أعلنت
.أن رئيس فريق التطوير والأستاذ في جامعة توتو التقنية شيغيمورا قد استقال
!تهاني على خروجك من المشفى
أأنت بخير؟
.لا، لقد عانيت الأمرين
.ألعاب الواقع الافتراضي هي الأفضل في النهاية
أليست فرص مقابلة فتيات في الواقع المعزز أكثر؟
.لا يهم، لا يهم! فالألعاب ليست لمقابلة الفتيات
!أهذا تهكم علي أنا وزوجتي؟ رغم أنك أهدرت التذكرة التي أعطيتك إياها
...هذا مؤلم! ما خطبـ
ألديك مانع؟
!هونا عليكما، أحضرت هدية تذكارية
بالمناسبة، أين ذهبتِ بالضبط؟
...إلى شيماني، لم تكن هناك حواسيب في مسكننا
.لكن يسعدني أنني أخذت الأموسفير معي خلسةً
بالمناسبة، أين كيريتو-شي وآسونا؟
قالا إنهما ذاهبان إلى مكان ما، أتعرفون شيئًا عن ذلك؟
.هذا لا يهم، لا داعي للتفكير بأشخاص لن يأتوا
ماذا؟
.؟ يا له من وغدSAO لا يحتفل بمناسبة شفاء أعز أصدقائه منذ
.أنت الوحيد الذي سأحاسبه اليوم، لتعويضي عن تلك التذكرة
!ماذا؟ ظننته مجانيًّا! أيها التاجر الجشع
.فُتحت مجددًا ALO أتساءل إن كنت سأقابل فتيات ظريفات في مهمة ما بما أن
!في أحلامك
.الليل حالك هنا بالفعل
أجل، أترين يا يوي؟
.لا تقلق يا بابا، أرى بوضوح
.رغم أن الرؤية مخضرة قليلًا
.لم أتوقع أن نأتي ثلاثتنا إلى هنا
.غادرت المنزل دون إخبار أمي في النهاية
أ- ألا بأس بهذا؟
.سأقابلها عند عودتنا
أتتذكرين وعدنا في آينكراد يا آسونا؟
الذهاب لرؤية النجوم؟
...أجل، هذا جزء منه، ولكن
.أمزح، أتذكر أنك قلت ستهديني هدية ما
.تفضل يا كيريتو-كن
.لا أحبذ أن أكون الوحيدة التي تُهدى، لذا سأهديك شيئًا أيضًا
.شكرًا
.ألبسني إياه على إصبعي هذه المرة، لنكمل وعدنا
!شهاب
!مذهل
"الكاملة SAO في الطبعة الثانية من "سجلات حادثة
:أُضيف النص التالي
،كانت هناك مغنية مدت السيافين بالشجاعة بينما ينطلقون للقتال"
".علينا ألا ننسى أي من اللاعبين المجهولين
ما سبب إحضارك إياي إلى هذا المكان يا كيكوكا-كن؟
أنا ممتن لأنني لم أُتهم بأي جريمة، ولكن ما الذي تريد مني فعله؟
.كنت مهتمًّا كثيرًا بالذكاء الاصطناعي الذي صنعته
.أشعر أنني رأيت مدى إمكانيات الذكاء الاصطناعي المتطور
.لكنني أؤمن بوجود مستقبل آخر
...بصفتك الشخص الذي أنتج كلًّا من كايابا أكيهيكو وسوغو نوبويوكي
...وبصفتك رئيس مختبر شيغيمورا
.ثمة شيء أود منك رؤيته
كيكوكا-كن، ما هذا بالضبط؟
.مرحبًا بك في راث