,
Aku tidak akan pernah melupakan musim panas itu.
Aku menghabiskan seminggu di rumah tua
tempat ibu saya dibesarkan.
Perencanaan dan Skenario oleh
Hayao Miyazaki
Diproduksi oleh
Toshio Suzuki
Berdasarkan "The Peminjam"
oleh Mary Norton
Musik oleh C √ © Cile corbel
Hampir di sana. Merasa baik-baik saja?
Ya.
Disutradarai oleh Hiromasa Yonebayashi
KARIGURASHI NO ARRIETTY
Haru ... berapa kali
kukatakan padanya?
- Aku akan segera kembali.
- Oke.
Haru!
kamu memblokir jalan masuk lagi.
Sho?
Dimana kamu?
Jangan sentuh!
Ini bukan untuk kamu.
- Arrietty!
- Apa?
kamu pergi ke luar lagi, bukan?
Dan kamu mungkin membersihkan
ruangan ini, Nona.
Ini kebun kecil saya sendiri.
Jika kau bertanya padaku,
terlihat seperti berantakan.
Oh! Apakah itu bay leaf?
Oh well, saya kira ini berarti
ulang tahun kamu datang lebih awal.
Cukup untuk satu tahun.
Tapi teluk pohon
begitu jauh.
Jika kacang manusia melihat kamu ...
Aku selalu berhati-hati.
Dunia ini penuh
makhluk berbahaya.
Besar kamu paman ...
... dimakan oleh katak. Benar?
Bukankah yang berbau shiso indah?
Ya, itu tidak.
Dengan sedikit gula
Aku bisa membuat jus shiso.
Tunggu sampai malam ini.
Saya akan meminjam beberapa untuk kamu.
Pertama saya meminjam pernah!
Aku sudah berlatih siang dan malam.
Papa pulang.
Selamat datang kembali.
- Papa, malam ini ...
- Ada anak di rumah.
Aku melihatnya.
- Tidak! Arrietty ...
- Dia tidak melihat saya!
Saya bersembunyi di belakang daun salam.
Papa, kita masih pergi, bukan?
Aku tidak akan mendengarnya.
Ini terlalu berbahaya.
Tapi dia hanya seorang anak!
Papa, aku sudah menunggu
untuk waktu yang lama.
Anak-anak dapat lebih buas
daripada orang dewasa.
Aku akan baik-baik!
Anak-anak muda pergi tidur lebih awal.
Terima kasih Papa!
Tapi Pod ...
Anak itu sakit.
Jangan khawatir, kami akan baik-baik.
Tapi tetap ...
Berhenti khawatir, Ibu.
Kami akan ekstra hati-hati.
Arrietty akan segera 14.
Suatu hari dia harus
bertahan hidup tanpa bantuan kita.
Kadang aku berpikir
kita adalah Peminjam terakhir di dunia.
Apa pun yang kamu butuhkan,
hanya bertanya Haru.
Semua benar.
Haru, aku tergantung pada kamu.
Ya, Ma'am.
Mari menutup layar.
Jauhkan bug keluar.
Tidak harus kamu mengenakan sesuatu yang lebih gelap?
Aku sudah memutuskan!
Saya harap kamu bisa meminjam
beberapa kertas tisu.
Dan sedikit gula, mungkin?
Kita bisa punya jus shiso
dan gula untuk teh.
Tapi apa pun baik-baik saja.
Kami akan segera kembali.
Harap berhati-hati.
Kami akan.
Arrietty!
Maaf!
- Tahan ini untukku.
- Ya, Papa.
Pegang erat-erat!
Arrietty?
Siap?
Semuanya begitu besar!
Dunia kacang manusia.
Gula di sana.
Tunggu aku di sana.
Papa, kau hebat!
Sekarang mari kita jaringan itu.
Papa, lihat.
kamu pertama pinjaman.
Hati-hati, itu tajam.
Saya akan!
Papa, meminjam adalah menyenangkan seperti itu!
Lihat di bawah sana.
Tikus. Menghindari mereka.
Mereka kesulitan.
Aku tidak takut.
Saya siap untuk apa pun.
Aku punya ini!
Kadang-kadang yang terbaik untuk tidak
pergi mencari bahaya.
Tempat apa ini?
Biji manusia membuat
untuk boneka mereka.
Itu hanya sempurna bagi kami!
Aku yakin Ibu akan mencintai
bahwa lemari di sana.
Hal ini bukan untuk meminjam.
Jika ada yang hilang
mereka akan tahu segera.
Oh ...
Jangan takut.
Aku melihat kamu.
Di kebun.
Itu adalah kamu, bukan?
Ibu saya bercerita tentang kamu.
Dia melihat orang-orang kecil di sini
ketika ia masih muda.
Apakah kamu bahwa ia melihat?
Apakah itu?
Maafkan aku, Papa.
Dia melihat saya hari ini,
di taman.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Saya harap ia tidak menakut-nakuti kamu.
Terbaik tidak memberitahu ibumu,
itu hanya akan cemas.
Semua benar.
kamu tidak selalu harus lari.
Amati mereka terlebih dahulu, kemudian memutuskan.
Kami pulang.
Aman dan suara.
Dan ...?
Hal-hal tidak berjalan dengan baik saat ini.
Lampu ini memberikan keluar
sebelum kami selesai.
Oh.
Kami harus menyerah
pada gula.
Jangan memberikan pikiran.
Setidaknya kau aman dan sehat.
Arrietty, kamu menemukan sesuatu.
Tampilkan ibumu pinjaman pertama kamu.
Apa pin cantik.
Waktu untuk tidur.
Baik malam.
Dia tampak aus.
Haruskah saya membuat teh?
Sho!
Masuklah rumah.
kamu akan menangkap dingin di luar sana.
Sebuah kubus gula?
Tapi apa pun untuk?
Dia meninggalkan dengan kisi-kisi.
Ini mungkin salah satu yang sama
Aku menjatuhkan malam.
Apa?
Apa maksudmu,
kamu menjatuhkannya?
Jangan menyentuhnya.
Apakah kamu mengerti?
Ini jebakan.
Mereka mencoba untuk menangkap kita!
Kita harus menghentikan pinjaman
untuk sementara waktu.
Mungkin mereka sudah
tahu di mana kita berada.
Pod, kita harus bergerak!
Ini seperti sebuah rumah yang indah.
Sekarang kita harus
mulai dari awal lagi.
Nah, mari kita lihat bagaimana hal-hal pergi.
Sekarang makan, sup dingin semakin.
Mengapa harus gula?
Terima kasih Arrietty.
Saya ingin menggantung segalanya
sementara matahari keluar.
Kau tahu aku suka melakukan binatu.
- Aku akan tidur sebentar.
- Semua benar.
"Kau lupa sesuatu"
kamu kembali.
Tunggu, jangan pergi.
Silahkan meninggalkan kita sendirian.
Saya ingin memberitahu kamu bahwa.
Saya ingin berbicara dengan kamu.
Kacang Manusia adalah berbahaya.
Jika kita lihat, kita harus pergi.
Orang tua saya bilang begitu.
kamu memiliki keluarga?
Aku iri padamu.
Jangan kamu memiliki satu?
Ya, tapi aku praktis
tidak pernah melihat ayahku.
Ibu begitu sibuk bekerja,
dia hampir tidak memiliki waktu untuk saya.
Benar-benar ...
Namaku Sho.
Siapa nama kamu?
Apakah kamu memiliki satu?
Tentu saja aku punya nama!
Ini Arrietty.
Arrietty ... Arrietty ...
Itu cukup.
Maukah kamu membiarkan saya melihat kamu?
Hanya untuk sesaat.
Hanya mengintip. Please?
Apa yang terjadi?
Ya ampun, itu gagak!
kamu tidak bisa datang di sini!
Apa yang masuk ke burung itu?
Mereka tidak pernah berperilaku seperti itu.
Mungkin musim bersarang
atau sesuatu.
Sekarang saya harus mengganti layar ini.
Di mana kita menyimpannya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mungkin kamu harus mengambil
beberapa obat kamu.
Terima kasih, Haru.
Saya merasa baik-baik saja.
Musim bersarang, eh?
Memiliki sendiri
istirahat panjang yang menyenangkan sekarang.
Papa ...
- Aku menyuruhmu menjauh.
- Maafkan aku.
Saya ingin melakukan
sesuatu untuk membantu.
Tapi dia tidak melihat saya.
kamu menempatkan keluarga kamu dalam bahaya.
Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Memahami?
Ya.
Sebaiknya kita mulai mencari.
Sudah waktunya.
Pod ...
"Kau lupa sesuatu"
Sore! Paket untuk kamu.
Sekali lagi terima kasih Bu.
Ini cukup panas di luar sana.
Dengar, tahu yang baik
perusahaan pengendalian hama?
Pengendalian hama?
Berikut adalah satu. "Squeaky Klean Layanan."
Klean melengking Layanan?
Mari saya hanya menulis yang turun.
Pemotongan rumput kering masalah dengan tikus?
Mungkin tikus,
atau mungkin itu sesuatu yang lain.
Antara kami, itu orang-orang kecil.
Aku pernah melihat mereka sendiri.
Seekor burung gagak mencoba
terbang ke kamar kamu?
Saya harap itu tidak membuat kamu takut.
Jangan khawatir, Bibi Sadako.
Haru mengejarnya keluar.
Aku sangat terkejut!
Saya tidak pernah melihat seperti besar ...
Kegembiraan adalah hal terburuk
di dunia untuk hatinya.
Dia datang ke sini untuk kedamaian dan ketenangan.
Jika sesuatu yang terjadi
sebelum operasi ...
Aku tahu, aku tahu.
Saya menyadari nya ibu
sangat sibuk bekerja.
Tapi untuk pergi ke luar negeri untuk bisnis
dan meninggalkan anak yang sakit?
Ini harus sangat sulit bagi kamu
tanpa ibumu.
Saya tidak pikiran.
Saya kira perceraian
tidak bisa membantu.
Tapi mengapa dia tidak bisa berada di sini,
ketika ia membutuhkan begitu?
Bibi Sadako, yang membuat
bahwa rumah kecil di kamar saya?
Ini menakjubkan.
kamu berarti rumah boneka?
Itu rumah boneka
milik ibumu.
Dia meninggalkannya di sini
ketika dia pindah.
Itu miliknya?
Ayahku itu
dibuat sesuai pesanan di Inggris.
Itu untuk orang kecil.
Ayah saya mengatakan ia melihat mereka.
Dia menunggu selama bertahun-tahun.
Dia selalu mengatakan rumah itu
adalah hadiah bagi mereka.
Tapi aku takut mereka tidak pernah
menunjukkan diri mereka sendiri lagi.
Tidak dalam hidup ayahku,
atau di tambang.
Tuan Muda, apakah kamu kebetulan melihat
sedikit setiap orang di ruangan kamu?
Sayangnya ... tidak ada.
Sudah di keluarga kami
selama empat generasi.
Jika kamu seperti itu,
itu akan menjadi milikmu suatu hari nanti.
Maksudmu itu?
Ya.
Apakah kamu melihat ke dalam?
Ini cukup indah!
- Haru, bisa kamu mematikan lampu?
- Iya.
Ini adalah ruang tamu.
Semua perabotan yang dibuat tangan
oleh pembuat furnitur nyata.
Bukankah itu indah?
Berikut perpustakaan di lantai pertama.
Bahkan ada kamar mandi.
Tapi kamar sebelah
adalah favorit pribadi saya.
Haru, kamu bisa membuka itu?
Mari kita lihat,
Saya pikir itu membuka jalan ini.
Semuanya begitu detail!
Rinci dan persis seperti
hal yang nyata.
Itu oven nyata.
kamu bisa menggunakannya untuk baking.
Indah, indah.
Apa mimpi Bapa belas kasihan
pernah terwujud.
Dan itu begitu panjang ...
Mungkin sedikit orang
sudah pergi sekarang.
Ibu, kami sudah
gambar-gambar tiga tahun.
Tidakkah kau ingin yang baru?
Saya suka foto-foto.
Aku selalu bermimpi
Aku melihat lautan yang sesungguhnya suatu hari nanti.
Selain itu, ada gunanya
mengubah mereka sekarang.
Papa lambat dari biasanya.
Saya berharap dia tidak tertangkap
di hujan itu.
- Papa?
- Itulah pintu belakang.
Papa! Selamat datang kembali ...
Twisted kakiku.
Spiller beruntung itu menemukan saya.
Pod?
Oh, kau terluka!
Cepat, membawanya masuk
Apakah itu sakit?
Ini tidak rusak.
Aku akan baik-baik dalam waktu singkat.
Aku akan mendapatkan beberapa air dingin.
Berikut handuk, dari baik kering.
Siapa ini?
Ini bukan hanya
Kami bertiga setelah semua.
Harus pergi.
Tunggu, setidaknya tetap
dan minum teh.
Aku akan melihat kepada ayahmu.
Dapatkan Spiller secangkir teh.
Terima kasih Spiller.
Papa begitu beruntung kamu datang.
Kami sangat berterima kasih atas bantuan kamu.
Dengar, kau sudah melihat
Peminjam lain?
kamu lihat, kami pikir
kita mungkin satu-satunya kiri.
Ini banyak.
Kemudian Lupy Sepupu harus oke!
Dapatkah saya melihat busur kamu?
kamu menggunakan ini untuk berburu.
Kembalikan.
Ini bukan mainan.
Harus pergi.
Tidak akan kamu tinggal
dan menggigit?
Punya ini.
Sebuah cricket kaki!
Ingin beberapa? Ini nyata yang baik.
Tidak terima kasih!
Berhati-hatilah.
Terima kasih lagi.
Aku akan melihat dia keluar.
Yang kamu cari
tempat baru.
Saya tersandung dan jatuh. Tidak bisa bergerak.
Kemudian Spiller datang.
Benar-benar ...
Wilayahnya mencapai melewati sungai.
Dan dia tahu beberapa
tempat kita bisa hidup.
Itu bagus kurasa.
Aku benci berkemah.
Tapi aku ragu kita akan menemukan sesuatu
cukup sebaik ini.
Aku senang ada
masih orang lain seperti kita.
Apakah kamu memiliki teman
dan keluarga, Spiller?
Keluarga? Tidak, hanya aku.
Yah, saya harap kamu
bisa datang lagi.
Ibuku rebusan
adalah yang terbaik di dunia.
Haru?
Arrietty, jahitan kamu
perlu lebih dekat bersama-sama.
Tarik terpisah dan melakukannya lagi.
Mengapa kita perlu
seperti karung besar pula?
Aku akan melihat dalam pada Papa.
Papa, aku bisa masuk?
Bagaimana kaki kamu?
Aku akan berjalan segera.
Papa?
Apakah kita akan bergerak?
Kami terlihat.
Kami tidak punya pilihan selain bergerak.
Saya tidak berpikir setiap
kacang manusia adalah berbahaya.
Arrietty ...
Sebelum kau lahir, ada
dua lainnya keluarga yang tinggal di rumah ini.
Satu keluarga hilang.
Mereka hanya menghilang.
Yang lain menjauh.
Mereka terlihat oleh manusia.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita harus bertahan hidup.
Papa ...
Demi Tuhan!
Apakah ini gempa bumi?
Ibu!
Ini tidak akan terbuka.
Frame tertekuk.
Para ... dinding!
Homili!
Saya selalu bermimpi
memiliki dapur seperti ini.
Kumpulkan hanya hal-hal yang kita butuhkan.
Kita tidak bisa membawa semua itu.
Dan Homili, mengambil apa-apa
dari rumah boneka.
Aku akan memastikan itu aman.
- Tetap dengan ibu kamu.
- Ya Papa.
kamu akhirnya datang.
Apakah kamu seperti dapur baru kamu?
Rumah kami adalah sebuah bencana.
Tapi itu tidak masalah.
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Bisa lihat?
Kau cantik.
Kita harus bergerak.
Kami terlihat.
Peminjam tidak dimaksudkan untuk dilihat.
Peminjam ...?
Kami meminjam dari kacang manusia.
Hal yang kita butuhkan.
Hal-hal yang mereka tidak akan kehilangan.
Sabun dan kue-kue dan gula.
Listrik dan gas, juga.
Bahkan kakek buyutku
adalah sebuah Peminjam.
Tidak seorang pun pernah melihat mereka?
Mungkin.
Ini semua salahku.
Niya, jangan seperti itu.
Jadilah baik padanya.
Apakah ada orang kecil lainnya
seperti kamu di rumah?
Tidak, itu hanya ayah saya
dan ibu dan aku.
Bagaimana dengan di rumah lain?
Saya yakin ada beberapa.
Aku hanya bertemu satu sejauh ini.
Oh.
Segera kamu akan menjadi satu-satunya yang tersisa.
Setiap tahun ada lebih sedikit dari kamu, kan?
Kau spesies terkutuk, kamu tahu.
Itu tidak benar!
Ada banyak lagi dari kita.
Spiller mengatakan begitu!
Spiller?
Dia salah satu dari kita.
Dan dia mengatakan ada banyak lagi.
Apakah kamu tahu berapa banyak orang
ada di dunia?
Ada 6,7 ​​miliar dari kita.
Enam koma tujuh miliar ...?
Bagaimana dengan kamu?
Aku tidak tahu.
Mungkin ada
hanya beberapa dari kamu.
Sampai ibuku bilang,
Aku tidak tahu ada orang-orang kecil.
Banyak spesies
sudah punah.
Aku hanya melihat mereka
dalam buku, meskipun.
Begitu banyak spesies indah ...
Tapi lingkungan berubah,
sehingga mereka mati.
Ini menyedihkan, tapi itulah nasib
telah di toko untuk jenis kamu.
Nasib, kamu katakan?
Kau orang yang mengubah segalanya.
Sekarang kita harus pindah.
Kita harus bertahan hidup.
Itulah yang kata Papa.
Jadi kita pergi,
meskipun itu berbahaya.
Kami akan membuat hubungannya, kita selalu miliki.
kamu tidak tahu apa-apa tentang kita!
Kami tidak akan
mati bahwa dengan mudah!
Maafkan aku.
Kau benar.
Aku satu-
siapa yang akan mati.
Ini hatiku.
Mereka akan beroperasi
minggu depan, tapi mungkin ada harapan.
Jantung kamu ...?
Aku selalu sakit.
Aku tidak bisa bermain seperti anak-anak lain.
Dari saat aku melihatmu,
Aku ingin melindungi kamu.
Aku bahkan tidak bisa melakukan itu.
Saya harap kamu bisa memaafkan saya.
Aku tidak tahu
kau begitu sakit.
Apa di dunia
ini lakukan di sini?
Ini dapur
dari rumah boneka!
Ditemukan kamu!
Apa yang salah?
Ibuku ... Aku mendengar suaranya.
Ini benar-benar merupakan dapur besar.
kamu bukan satu-satunya
satu kecil di sini, aku yakin.
Aku harus pergi.
Biarkan aku keluar! Bantu aku!
Langit-langit yang miring.
Halo? Klean melengking Layanan?
Dapatkah kamu membuat
panggilan rumah mendesak?
Ada sesuatu yang kecil
di rumah. Tidak, bukan tikus.
Tidak tikus?
Aku tidak ingin mereka dibunuh.
kamu membutuhkan jasa perangkap?
Ya, itu saja.
Aku ingin kau untuk menjebak mereka.
Sho! Sho!
Arrietty!
Ibu pergi!
Seseorang mengambil atap off.
Saya pikir kacang manusia punya dia!
Momma ...
Kita akan menemukannya.
Itu terkunci.
Mari kita coba pintu kamar sebelah.
Tidak bisa bergerak itu.
Tunggu!
Aku bisa cocok.
Amazing!
Tidak, bukan itu.
Ada jalan tanah.
Putar di sana.
- Sebelum jembatan?
- Tidak, bukan itu satu!
Haru dibuka ini.
Kemudian ia pasti
diambil suatu tempat Ibu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang membawa mereka begitu lama?
Ibu! Dimana kamu?
Tapi kunci ...
Kunci?
Aku bisa
beberapa susu panas?
Oke, tunggu beberapa menit.
Terima kasih.
Aku agak lapar.
Apakah ada cookie?
Ibu!
- Ibu?
- Arrietty!
Inilah aku, Arrietty!
Ibu!
Arrietty!
Ada mereka.
Mereka akhirnya menemukan jalan yang benar.
Lain kacang manusia!
Ini semua Ibu, benar.
Kami ingin melihat
sekitar pertama.
Mengambil waktu kamu.
Sekarang siapa ini bisa?
Haru? Haru!
Apa yang terjadi di sini?
Ini akhirnya terjadi.
Orang-orang kecil di sini!
Orang kecil?
Itu benar.
Dan apa pencuri kecil mereka!
Mereka mencuri dari
seluruh rumah.
Itu sebabnya hal-hal
yang akan hilang.
Haru, apa yang masuk ke kamu?
Bertahun-tahun saya pikir
itu imajinasi saya.
Yah, itu tidak.
kamu tentu tidak perlu
untuk memanggil pembasmi hama.
Sebaiknya kita bergegas.
Rumah ini penuh dengan mereka!
kamu akan percaya padaku
ketika kamu melihat ini.
Ini adalah sarang mereka.
Sarang?
Sepertinya tumpukan
sampah tua bagiku.
Apa? Aku bersumpah aku melihatnya.
Haru, aku mengirim
para pembasmi pergi.
Sekarang, tunggu beberapa menit.
Rumah boneka!
Tuan Muda? Semoga kita datang dalam
sebentar?
Semua benar.
kamu tidak akan percaya ini.
Mereka mencuri dapur kecil juga.
kamu akan melihat, itu akan hilang.
Itu tidak hilang.
Senang sekali melihat.
Tunggu, aku bisa membuktikannya!
Saya memiliki salah satu dari mereka dalam stoples.
Aku ingin tahu apa yang masuk ke Haru.
Hmm?
Herba segar, betapa indahnya.
Seseorang sedang membuat teh!
Ini hanya sebagai ayah saya berkata.
Ada orang kecil tinggal di sini.
Ya, ada.
Jadi Haru benar-benar melihat mereka.
Meskipun dia menuduh mereka mencuri.
Mereka bukan pencuri sama sekali!
Mereka Peminjam.
Maksudku, aku ingin
Aku bisa melihat mereka.
Aku yakin mereka ada di sini di suatu tempat.
Aku yakin mereka.
Maaf, Bu!
Di mana kamu ingin kami untuk memulai?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini berhasil lolos.
Saya punya satu dan itu berhasil lolos!
Ini bukan hanya imajinasi saya.
Ada orang-orang kecil di sini!
Lain kali aku bersumpah
Saya akan mendapatkan mereka!
Berapa jauh ke mana
kita bertemu Spiller?
Hanya saja di luar hutan.
Kemudian kita menuju ke sungai.
Aku sudah aus.
Aku tidak akan pernah membuatnya sejauh itu.
Ayo cepat.
Aku tidak bisa melakukannya ...
Lebih baik memiliki sesuatu untuk dimakan.
Kami akan berjalan sampai pagi.
Apa?
Maafkan aku.
Ini salahku kami harus meninggalkan
seperti sebuah rumah yang indah.
Itu di masa lalu.
Kita akan membuat rumah lain yang indah,
kami bertiga bersama-sama.
Aku akan keluar sebentar.
Jangan pergi terlalu jauh, sekarang.
Niya!
Niya ...
Hanya sedikit lebih jauh.
Spiller!
Itu semuanya.
Sekarang mari kita bergerak.
Oke.
Ibu, kau baik-baik?
Arrietty!
Sho!
Arrietty ...
Kita pergi sekarang.
Aku senang aku berhasil.
Niya menunjukkan jalan.
Terima kasih. Jaga dirimu baik-baik.
Aku membawa ini.
Saya harap kamu akan menerimanya saat ini.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Kapan operasi kamu?
Lusa.
Aku akan baik-baik saja.
kamu memberi saya keberanian untuk hidup.
Untuk keberuntungan.
Terima kasih.
kamu melindungi saya setelah semua.
Arrietty ...
Saya harap kamu menemukan
kehidupan yang terbaik.
Selamat tinggal.
Arrietty, kamu bagian
saya sekarang.
Aku tidak akan pernah melupakan kamu, pernah.
Terjemahan Bahasa Indonesia oleh
Alfa
www.alfa-tube.co.tv
THE END