Bên ngoài kia là một thế giới khác
Tôi sẽ không bao giờ quên được mùa hè đó
Tôi đã trải qua một tuần tại ngôi nhà nơi mẹ tôi lớn lên
Gần đến rồi. Cháu ổn chứ ?
Vâng ạ
(Cô bé vay mượn Arrietty)
The Borrower Arrietty
Hmm. Lại là bà Haru đây mà. Phiền phức quá đi
Cháu chờ chút nha
Vâng ạ
Haru!
Bà lại chặn lối đi nữa rồi
Sho?
Cháu ở đâu vậy?
Không được đâu
Mấy thứ này quan trọng với tớ lắm
Arrietty!
Dạ
Con lại đi ra ngoài hả?
Con nên dọn dẹp phòng này một chút đi
Nó giống như khu vườn của con mà. Tuyệt chứ mẹ nhỉ?
Mẹ thấy bừa bãi quá
Oh! Đây là lá nguyệt quế à ?
Vâng, con định để dành đến sinh nhật mẹ mà.
Chỗ này là đủ cho cả năm rồi
Nhưng cây quế ở khá xa mà
Nhỡ con người nhìn thấy thì sao
Họ không thấy con đâu mà
Bên ngoài có nhiều con vật nguy hiểm lắm
Nhà của ông con...
...có một người bị cóc ăn đúng không ?
Mẹ thấy lá tía tô thơm không nè
Ừ thơm nhỉ
Thêm 1 chút đường thì làm được nước uống tốt nữa
Chờ đến tối mẹ nhé. Con sẽ đi mượn cho mẹ một chút
Lần mượn đầu tiền của con. Con luyện tập ngày đêm đấy
Bố về rồi.
Con chào bố
Bố ơi, tối nay  ...
Có một cậu bé trong ngôi nhà này.
Con thấy cậu ấy.
Không! Arrietty...
Chắc chắn cậu ấy không nhìn thấy con mà
Con nấp sau mấy chiếc lá quế. Tối nay mình vẫn đi hả bố. Bố đã hứa mà
Đừng ngốc thế. Vừa có thêm một người nữa đó
Nhưng chỉ là một cậu bé thôi mà
Bố, con mong chờ ngày này từ lâu lắm rồi mà
Trẻ con nhiều khi còn bạo hơn cả người lớn đó
Sẽ ổn thôi mà
Trẻ con ngủ sớm đi
Cám ơn bố
Nhưng mà anh ..
Thằng bé bị bệnh. Sẽ ổn thôi mà, em không phải lo lắng đâu
Nhưng ...
Không sao đâu mà mẹ. Con với bố sẽ cực kỳ cẩn thận
Arrietty sắp 14 tuổi rồi
Một ngày nào đó con bé sẽ phải sống tự lập
Nhiều lúc em nghĩ chẳng còn người vay mượn nào nữa ngoài chúng ta ra
Cháu cần gì thì cứ gọi bà Haru nhé
Vâng ạ
Haru, nhờ bà nhé.
Vâng thưa bà
Để tôi đóng cửa vào. Chặn lũ bọ bên ngoài
Con nên mặc đồ tối thì tốt hơn chứ ?
Con đã quyết định rồi
Hi vọng mượn được một ít khăn giấy
Và một chút đường nữa
Có nước tía tô với đường để pha trà thật ngon phải không
Nhưng mà sao cũng được
Con đi đây, chào mẹ
Cẩn thận nhé
Vâng
Arrietty!
Con xin lỗi
Con giữ cái này đi
Vâng ạ
Giữ chặt nhé!
Arrietty?
Đi thôi
Mọi thứ đều to quá
Thế giới của con người đó
Đường ở bên kia kìa
Chờ bố ở dưới nhé
Bố giỏi quá!
Giờ đi lấy khăn giấy thôi
Bố nhìn này
Thứ đầu tiên mà con mượn được
Sắc đấy, cẩn thận nhé
Vâng
Bố, đi vay mượn vui nhỉ!
Nhìn xuống dưới đi
Chuột. Tránh xa chúng ra, rắc rối lắm
Con không sợ
Con có cái này mà! Có gì con cũng sẵn sàng hết
Tốt nhất là con không nên đi vào chỗ nguy hiểm
Chỗ này là đâu vậy bố ?
Con người làm cho búp bê của họ
Nó hoàn hảo cho chúng ta
Con chắc rằng mẹ sẽ thích cái tủ áo ở đằng kia
Những thứ này không thể mượn được
Nếu mất bất cứ thứ gì họ sẽ phát hiện ngay
Vâng
Đừng sợ
Hôm nay
Ở khu vườn, là cậu phải không ?
Mẹ đã kể với mình rồi
Mẹ thấy những người tí hon khi bà còn nhỏ
Lúc đó mẹ cũng thấy cậu phải không ?
Phải không ?
Con xin lỗi
Hôm nay cậu ấy đã thấy con ở ngoài vườn
Lẽ ra bố nên kiểm tra trước
Con sợ lắm à
Đừng nói với mẹ nhé, sẽ chỉ làm mẹ lo lắng thêm
Vâng ạ
Không cần lúc nào cũng chạy đâu. Quan sát trước rồi quyết định
Con về rồi
Hai người đã về
Thế nào rồi ... ?
Hôm nay không được tốt lắm
Đèn hỏng trước khi xong việc
Ồ
Đường cũng không lấy được
Không sao mà. Hai người an toàn là tốt rồi
Arrietty, cho mẹ con thấy thứ đầu tiên con mượn đi
Cái ghim đẹp quá
Đi ngủ đi con
Bố mẹ ngủ ngon
Con bé có vẻ mệt mỏi nhỉ
Anh uống ít trà chứ
Sho!
Ngoài đó dễ bị cảm lạnh lắm. Cháu vào nhà đi
Cái gì ? Một viên đường à ?
Cậu ấy để trước lối vào
Chắc là cái con đánh rơi tối hôm qua
Hả
Ý con là gì, làm rơi nó á ?
Đừng chạm vào nó. Con hiểu chứ ?
Đó là cái bẫy
Họ đang cố bắt chúng ta
Có lẽ phải ngừng vay mượn một thời gian rồi
Có khi họ biết chỗ ở của mình rồi cũng nên
Pod, chúng ta lại phải chuyển đi
Căn nhà này tuyệt vậy mà
Muốn ở lại cũng không được
Ừ, để từ từ xem mọi việc thế nào đã
Ăn thôi. Súp nguội bây giờ
Sao lại để lại đường cơ chứ
Cảm ơn con Arrietty.
Mẹ muốn phơi đồ lúc trời đang nắng
Mẹ biết con thích giặt giũ mà
Mẹ đi nghỉ chút, nhờ con mọi việc đấy
Vâng ạ
Cậu để quên cái này
Cậu quay lại à
Chờ đã, đừng đi
Hãy để chúng tôi được yên
Tôi chỉ muốn nói với cậu thế
Mình muốn nói chuyện với cậu
Con người nguy hiểm
Nếu bọn tôi bị thấy, chúng tôi sẽ phải chuyển đi. Cha mẹ nói vậy
Cậu có gia đình ? Tốt quá nhỉ
Cậu không có à ?
Có, nhưng hiếm khi mình thấy bố
Mẹ thì bận công việc, cũng chẳng có nhiều thời gian cho mình
Vậy à ...
Mình là Sho. Tên bạn là gì ?
Bạn có tên chứ ?
Tất nhiên là tôi có
Là Arrietty
Arrietty... Arrietty...
Cái tên đẹp nhỉ
Mình nhìn bạn được chứ ? Chỉ một chút thôi
Một chút thôi. Làm ơn đi mà
Chuyện gì vậy? Aa, con quạ!
Không được vào đây!
Con chim đó bị sao vậy? Chúng chưa bao giờ làm thế này
Chắc là đang mùa làm tổ hay gì đó
Giờ phải thay lưới thôi. Không biết mình để đâu rồi nhỉ
Haru cậu có sao không?
Có lẽ cậu nên uống thuốc
Cảm ơn bà, Haru.
Cháu khỏe mà
Mùa làm tổ, hmm?
Hãy nghỉ ngơi yên tĩnh nhé
Bố...
Bố bảo tránh xa họ ra rồi
Con xin lỗi
Con muốn làm gì đó để giúp
Nhưng cậu ấy không thấy con đâu
Con khiến gia đình mình bị nguy hiểm đó
Bố không nói nữa đâu. Con hiểu chứ ?
Vâng ạ
Chúng ta nên tìm chỗ mới thôi
Đến lúc rồi
Pod...
Cậu để quên cái này
Xin chào! Có bưu kiện
Cám ơn bà nha. Trời nóng nhỉ
Này, anh có biết công ty loại bỏ mấy sinh vật gây hại nào tốt không ?
Diệt sinh vật gây hại ?
Có đây. "Dịch vụ diệt sạch sẽ"
"Dịch vụ diệt sạch sẽ" ? Để tôi ghi lại đã
Nhà có vấn đề với chuột à ?
Có thể, hoặc có cái gì đó khác cũng nên
Trong nhà chúng tôi, có những người tí hon
Tôi từng thấy họ rồi
Một con quạ bay vào phòng cháu ?
Cháu ổn chứ
Vâng ạ. Bà Haru đuổi nó đi rồi ạ
Tôi đã rất ngạc nhiên đó
Nó to như này này
Sự ồn ào là điều tồi tệ nhất cho thằng bé đó
Nó đến đây để tìm sự yên bình
Nếu có chuyên gì xảy ra trước cuộc phẫu thuật thì...
Tôi hiểu rồi
Dù biết mẹ nó suốt ngày bận công việc
Nhưng đi công tác nước ngoài bỏ lại đứa con đang ốm thế này
Thật là tội nghiệp cậu chủ quá đi, không có mẹ ở cùng mà
Cháu không sao đâu ạ
Việc ly hôn là không thể tránh khỏi
Nhưng sao lúc quan trọng nhất, cô ấy lại không ở đây cơ chứ?
Bác Sadako, ai tạo ra căn nhà nhỏ trong phòng cháu vậy?
Nó thật là đẹp
À, căn nhà búp bê đó hả ?
Căn nhà đó là của mẹ cháu đấy
Mẹ cháu vẫn để đó
Của mẹ cháu sao ?
Ông cháu đặt hàng làm từ nước Anh đó
Để dành cho những người tí hon
Ông cháu quả quyết rằng đã nhìn thấy họ
Ông chờ một thời gian dài
Ông luôn nói rằng đó là món quà cho họ
Nhưng bác nghĩ họ sẽ không xuất hiện nữa đâu
Không phải lúc trước khi ông còn, hay bây giờ
Cậu chủ, cậu đã thấy người tí hon trong phòng cậu bao giờ chưa ?
Tiếc quá, chưa ạ
Căn nhà nhỏ đó đã ở trong gia đình ta bốn thế hệ rồi
Nếu cháu thích, nó sẽ là của cháu
Thật ạ ?
Ừ
Muốn nhìn thử vào trong không? Một căn nhà tuyệt vời
Haru, bà tắt đèn trong nhà đi được không
Vâng
Đây là phòng khách
Tất cả đồ đạc trong nhà đều được làm bằng thợ thủ công thứ thiệt
Nó thật tuyệt vời phải không ?
Đây là thư viện ở tầng 1. Thậm chí có cả nhà tắm nữa
Nhưng phòng mà bác thích nhất là phòng kế tiếp
Haru, bà mở cái đó ra đi
Xem nào, chắc là mở thế này
Mọi thứ thật chi tiết
Cứ như là đồ thật vậy
Đó là cái lò nướng thật. Có thể sử dụng nó để nướng bánh
Đẹp quá
Thật đáng tiếc giấc mơ của ông chưa bao giờ thành hiện thực
Đã lâu lắm rồi
Có lẽ những người tí hon đã không còn trong nhà nữa rồi
Mẹ, chúng ta có bức tranh này đã 3 năm rồi
Mẹ không muốn cái mới sao ?
Mẹ thích bức tranh đó
Một ngày nào đó mẹ muốn được thấy biển
Với lại, giờ cũng không cần thiết phải đổi mà
Bố về muộn nhỉ
Hi vọng bố con không bị dính mưa lớn
Bố
Ở cửa sau
Bố đã về à
Bố bị sái chân
Thật may là Spiller tìm thấy bố
Pod?
Trời, gay rồi! Nhanh lên đưa bố con vào đi
Bố ổn chứ ?
Không bị gãy. Sẽ ổn thôi mà
Con sẽ đi lấy nước
Khăn đây, anh lau khô người đi
Ai vậy
Vậy là không chỉ có 3 người nhà mình
Cháu về đây
Chờ đã, cậu dùng trà chứ
Để mẹ làm cho. Con đi lấy trà cho Spiller đi
Cám ơn Spiller đã giúp bố mình nha
Nhờ cháu giúp thật tốt quá
Này, cháu có biết những người vay mượn khác không ?
Bác cứ nghĩ chỉ còn 3 người gia đình bác
Chừng này
Vậy chắc Lupy vẫn còn sống
Này, cho tớ xem cái cung với
Cái này để đi săn nhỉ
Nó quan trọng với cậu ấy lắm. Con trả lại đi
Cháu đi đây
Cháu ở lại ăn chút gì đã chứ ?
Cháu có cái này rồi
Hả, cái này á !
Muốn không ! Ngon lắm đó
Không
Vậy nhé
Cám ơn cháu
Con đưa cậu ấy ra ngoài
Anh đi tìm chỗ mới
Anh bị trượt ngã, không thể di chuyển được. Sau đó Spiller đến
Vậy à
Cậu ấy sống ở bên kia sông
Cậu ta biết vài chỗ cho chúng ta
Thật tốt quá
Em ghét phải chuyển đi
Em không biết chúng ta có thể tìm được chỗ nào tốt như ở đây không
Thật vui khi biết vẫn còn những người khác giống mình
Cậu có gia đình không, Spiller?
Gia đình ? Không, tớ có 1 mình thôi
Vậy lần khác cậu lại đến chơi nhé
Món hầm của mẹ tớ ngon lắm đó
Bà Haru
Arrietty, mũi khâu phải gần nhau nữa
Con tháo ra rồi sửa lại đi
Sao chúng ta lại phải làm cái bao to vậy ?
Con đi xem bố đây
Con vào được không ?
Chân bố sao rồi ?
Sẽ khỏi nhanh thôi
Nè bố
Chúng ta sắp chuyển đi à ?
Con người thấy rồi. Chúng ta phải chuyển đi
Con không nghĩ con người lại nguy hiểm đến thế
Arrietty...
Trước khi con sinh ra, đã có 2 gia đình sống ở căn nhà này
Một gia đình đã biến mất
Gia đình kia chuyển đi chỗ khác
Họ đều bị con người nhìn thấy
Dù gì thì chúng ta cũng phải sống sót
Bố
Cái gì vậy ? Động đất ư ?
Mẹ !
Không mở được
Chắc bị kẹt rồi
Bức ... bức tường !
Homily!
Mình luôn mơ có được nhà bếp như thế này
Lấy những gì cần thiết thôi
Chúng ta không thể mang hết được
Homily, đừng lấy gì từ căn nhà búp bê đó
Như thế sẽ an toàn hơn
Ở đây với mẹ con nhé
Vâng ạ
Cuối cùng thì cậu cũng tới
Cái bếp mới, vì nó mà cậu tới đây phải không ?
Cám ơn lòng tốt của cậu
Nhưng dù sao thì, chúng tôi cũng chuyển đi hôm nay
Mình nhìn cậu được không
Cậu đẹp quá
Chúng tôi phải dời đi
Vì con người đã thấy chúng tôi
"Người vay mượn" không được để con người thấy
"Người vay mượn" ?
Chúng tôi mượn những thứ của con người
Những thứ mà chúng tôi cần. Thứ mà con người không để ý
Xà phòng, bánh qui, đường. Điện hay gas nữa
Cụ của tôi cũng là "người vay mượn"
Từ đó tới giờ không ai thấy họ sao
Chắc vậy
Là lỗi của mình
Niya, không được làm thế. Hãy cư xử tốt
Có những người nhỏ bé khác trong ngôi nhà của cậu phải không ?
Ở đây thì không, chỉ có cha mẹ và tôi
Ở các căn nhà khác thì sao
Chắc chắn là có. Tôi đã gặp 1 người
Vậy à
Nhưng sớm thôi bạn sẽ là người duy nhất còn lại
Càng ngày càng ít người như bạn phải không ?
Các bạn là những sinh vật quí hiếm đó
Không phải như vậy
Vẫn có rất nhiều người chúng tôi. Spiller nói như vậy
Spiller?
Cậu ấy cũng như chúng tôi
Cậu ấy nói còn có rất nhiều những người khác nữa
Cậu có biết trên thế giới này có bao nhiêu người không ?
Có 6.7 tỉ người đó
6.7 tỉ người ...
Còn các bạn thì sao
Tôi không biết
Có lẽ chỉ còn vài người thôi
Nếu không phải mẹ mình nói, thì mình cũng không biết là có người tí hon tồn tại
Rất nhiều loài đặc biệt đã tuyệt chủng
Mình chỉ còn thấy chúng trên sách vở
Thật nhiều loài xinh đẹp
Nhưng môi trường thay đổi, họ chết đi
Thật buồn phải không, nhưng đó là định mệnh cho những người như cậu
Định mệnh ?
Chính cậu là người thay đổi mọi thứ. Giờ chúng tôi phải dời đi
Chúng tôi phải sống. Đó là điều mà cha đã nói
Vì vậy chúng tôi sẽ đi, dù biết nó rất nguy hiểm
Chúng tôi có thể làm mọi thứ, luôn luôn như vậy. Cậu không biết gì về chúng tôi hết
Chúng tôi không chết dễ dàng thế đâu
Mình xin lỗi. Cậu đúng
Mình mới là người sắp phải chết
Trong trái tim này
Tuần tới mình sẽ phẫu thuật, nhưng hầu như là hết hi vọng
Trái tim cậu ?
Mình bị bệnh từ bé. Mình không thể chơi đùa như trẻ bình thường được
Kể từ khi thấy cậu, mình đã muốn bảo vệ cho cậu
Cuối cùng mình cũng không thể làm được điều đó
Thật sự xin lỗi cậu
Xin lỗi, tôi không biết là cậu bị bệnh
Sao cái này lại ở đây nhỉ ?
Đó là cái bếp trong nhà búp bê!
Tìm thấy ngươi rồi !
Có chuyện gì thế ?
Mẹ tôi ... Tôi nghe thấy tiếng bà ấy
Đây thực sự là cái bếp rất tuyệt đó
Mi không phải là người tí hon duy nhất ở đây nhỉ
Tôi phải đi đây
Thả tôi ra! Cứu với!
Trần nhà bị nghiêng
Alô alô
Alô, dịch vụ diệt sạch sẽ phải không ạ ?
Các anh có thể đến gấp được không ?
Không phải chuột. Có thứ gì đó nhỏ nhỏ ở trong nhà
Không phải chuột ạ ?
Tôi không muốn giết chúng
Vậy bà cần bẫy chúng phải không ạ ?
Đúng vậy đó. Tôi cần bẫy chúng
Sho! Sho!
Arrietty!
Mẹ tôi biến mất rồi !
Ai đó tháo mái nhà ra. Tôi nghĩ con người đã bắt được bà ấy
Mẹ ơi ....
Chúng ta sẽ cùng đi tìm
Khóa rồi
Thử sang phòng bên cạnh xem
Không được rồi
Chờ tí
Tôi vào được đó
Tuyệt quá !
Không không phải
Có một con đường đất. Anh rẽ vào đó
Trước cái cầu ạ ?
Không, không phải
Chắc bà Haru mở nó ra
Vậy chắc bà ấy giấu mẹ ở đâu rồi
Cậu ổn chứ ?
Sao mãi vẫn chưa đến nhỉ
Mẹ, mẹ ở đâu ?
Nhưng cửa khóa mà ...
Khóa ?
Cháu muốn uống ít sữa nóng được không ạ ?
Được thôi, cậu chờ chút nhé
Cảm ơn bà nha
Cháu hơi đói. Còn cái bánh quy nào không bà ?
Mẹ!
Arrietty!
Mẹ ở đây, Arrietty!
Mẹ!
Arrietty!
Đến rồi. Cuối cùng họ cũng tìm được đường
Lại con người nữa ư !
Không sao đâu mẹ
Chúng tôi sẽ đi kiểm tra xung quanh trước
Các anh cứ tự nhiên
Cái xe này của ai đây ?
Haru? Haru!
Có chuyện gì ở đây thế ?
Cuối cùng cũng thấy. Có những người tí hon ở đây
Người tí hon ?
Đúng rồi
Và họ là những kẻ cắp
Sự thật đó
Họ ăn cắp các thứ trong nhà
Thảo nào tôi thấy nhiều thứ bị mất
Haru, bà bị làm sao thế ?
Tôi cứ nghĩ là mình tưởng tượng ra
Nhưng không phải
Bà không cần thiết phải gọi cả dịch vụ đến
Chúng ta nên khẩn trương. Họ ở khắp ngôi nhà này
Bà sẽ tin nếu bà thấy thứ này
Đây là chỗ ở của họ
Chỗ ở ?
Trông giống như bãi rác ấy
Cái gì ? Tôi đã thấy mà
Haru, tôi bảo mấy người kia đi đây
Xin bà chờ chút đã
Nhà búp bê
Cậu chủ ? Chúng tôi vào một chút được không ?
Xin mời
Họ đã ăn cắp căn bếp nhỏ
Bà sẽ thấy nó biến mất rồi
Vẫn ở đó
Được nhìn thấy thật tốt quá nhỉ
Chờ đã, nhất định tôi sẽ chứng minh được
Không biết bà Haru bị cái gì vậy nhỉ
Hmm?
Thảo dược, dễ chịu quá
Ai đó pha trà nè
Giống như bố đã nói. Đúng là có người tí hon ở đây thật
Vâng, có ạ
Vậy là bà Haru đã thực sự thấy họ
Mặc dù bà ấy buộc tội họ ăn cắp
Họ không phải ăn cắp. Họ là những người vay mượn
Không có gì, cháu chỉ muốn được thấy họ
Chắc chắn họ đang ở đâu đó quanh đây
Chắc chắn rồi
Xin lỗi, thưa bà
Chúng tôi bắt đầu từ đâu đây
Bà ổn chứ ?
Biến mất rồi
Tôi bắt được 1 người và nó chạy mất
Thật sự có người tí hon ở đây. Tôi không tưởng tượng đâu
Tôi thề lần sau sẽ bắt được họ
Còn bao xa nữa thì ta gặp Spiller
Bên ngoài cánh rừng. Rồi chúng ta tiến thẳng tới sông
Em mệt lử rồi. Em không đi được xa đến thế đâu
Khẩn trương lên
Em không làm được
Nên ăn chút gì đi. Chúng ta sẽ đi cho tới sáng
Hả ?
Con xin lỗi
Vì con mà chúng ta phải rời bỏ căn nhà quan trọng
Dù sao cũng qua rồi
Ba chúng ta sẽ lại làm căn nhà đẹp khác cùng nhau
Con ra ngoài một chút
Đừng đi xa quá
Niya!
Niya...
Cố một chút nữa thôi
Spiller!
Cái cuối này
Chúng ta đi thôi
Vâng
Mẹ ổn chứ ?
Arrietty!
Sho!
Arrietty...
Chúng tôi chuyển đi
Mừng quá mình bắt kịp cậu
Niya dẫn đường cho mình
Cám ơn cậu. Mạnh khỏe nhé
Mình mang cái này
Hi vọng lần này cậu sẽ nhận
Cảm ơn
Tôi phải đi đây
Khi nào cậu phẫu thuật ?
Ngày kia
Mình sẽ ổn thôi. Bạn tiếp thêm nghị lực cho mình sống
Hãy cầm lấy cái này
Cảm ơn nhé
Được cậu bảo vệ tôi vui lắm
Arrietty...
Hãy luôn luôn mạnh khỏe nhé
Tạm biệt
Arrietty, giờ cậu đã là một phần của mình rồi
Mình sẽ không quên đâu, không bao giờ
Tôi 14 tuổi, tôi xinh đẹp
I'm fourteen years old, I am pretty
元気な　小さい　Lady
Genki na chiisai lady
Một cô gái nhỏ bé, khỏe mạnh
Yukashita ni zutto
Từ rất lâu rồi, ở dưới sàn nhà
床下に　ずっと
Karigurashi shiteta no
借りぐらししてたの
Tôi sống như một "người vay mượn"
Những lúc hạnh phúc
時にはHappy
Toki ni wa happy
Toki ni wa blue
時にはBlue
Hay lúc buồn
Tôi luôn muốn được gặp ai đó
誰かに会いたい
Dareka ni aitai
Tôi muốn cảm nhận được làn gió qua mái tóc mình
風　髪に感じて
Kaze kami ni kanjite
Và ngắm nhìn bầu trời xanh
Sora wo nagametai
空を眺めたい
Tôi muốn gửi tặng bạn một bông hoa
Anata ni hana todoketai
あなたに花　届けたい
Mukou wa betsu no sekai
Bên ngoài kia là một thế giới khác
向こうは別の世界
Nhìn xem, có những cánh bướm đang bay lượn
Hora chou chou ga matteru
ほら蝶々が舞ってる
Watashi wo matteiru
Chúng đang chờ đợi tôi
私を待っている
Ừ, không có gì thay đổi
そう、変わることのない
Sou kawaru koto no nai
Trong thế giới nhỏ của tôi
Watashi no chiisai sekai
わたしの小さい世界
嫌いじゃないの
Không phải là tôi ghét
Kirai janai no
Demo anata wo
でもあなたを
Tôi chỉ muốn biết
もっと　もっと知りたくて
Motto, motto shiritakute
Nhiều, nhiều hơn nữa về bạn
Niềm vui và nỗi buồn luôn luôn
Yorokobi to kanashimi wa itsumo
喜びと悲しみは　いつも
Hòa trộn lẫn vào nhau
折り混ざってゆく
Ori masatte yuku
風　髪に感じて
Tôi muốn cảm nhận làn gió qua mái tóc mình
Kaze kami ni kanjite
空を眺めたい
Sora wo nagameta ii
Và ngắm nhìn bầu trời xanh
Tôi muốn gửi tặng bạn một bông hoa
あなたに花　届けたい
Anata ni hana todoketai
The other side is a different world
Mukou wa betsu no sekai
向こうは別の世界
Nhìn xem, có những cánh bướm đang bay lượn
ほら蝶々が舞ってる
Hora chou chou ga matteru
Anata wo matteiru
Chúng đang chờ đợi bạn đó
あなたを待っている
Dưới ánh mặt trời
太陽の下で
Taiyou no shita de
được vây quanh bởi những đóa hoa
Hana ni kakomaiteru
花に囲まてれ
Anata to hibi sugoshitai
あなたと日々　過ごしたい
Tôi muốn dành cả ngày với bạn
Kono omoi no mune ni
この想いを胸に
Với những ký ức trong trái tim tôi
Atarashii sekai de
新しい世界で
Trong thế giới mới này
Watashi rashiku ikiru
私らしく　生きる
Tôi sẽ sống với chính mình
THE END