يقدم
.لن أنسَ ذاك الصيف
.أمضيت أسبوعًا في البيت القديم الذي ترعرعت فيه أمي
.أأنت بخير؟ كدنا نصل
.أجل
المقترضة
أريتي
!كم  مرةً سأخبر [هارو-سان] أن لا توقف السيارة هكذا؟
.سأعود في الحال-
.حسنٌ-
.[هارو-سان]
.ها أنتِ تحجبين الطريق مرة أخرى
[شو-سان]
أين أنت؟
لا تلمسها
.هذه الأعشاب ليست لك
[أريتي]-
!أجل-
لقد ذهبتِ إلى الخارج مرة أخرى، أليس كذلك؟
.عليكِ تنظيف هذه الغرفة
.إنها حديقتي الصغيرة
!لا أرى فيها سوى الفوضى
أهذا ورق غار؟
حسنٌ، أظن أن هذا يعني قدوم هدية عيد ميلادكِ باكرةً هذه السنة
.ستكون كافية لطيلة السنة
.لكن شجرة الغار بعيدة للغاية
...في حال أن راك بشري
دائمًا ما أتوخى الحذر
.العالم يعج بالكائنات الخطرة
...،عمك الكبير
قد تم التهامه من قبل ضفدع، أليس كذلك؟
أوليست رائحة ورق الشيسو جميلة؟
.صحيح
.مع القليل من السكر سأتمكن من صنع عصير الشيسو
.انتظري حتى المساء، سأقترضَ بعضًا منه لأجلك
.ستكون أول استعارةٌ لي، لقد تدربت لذلك ليلاً نهارًا
أعاد أبي؟
.مرحبًا بعودتك
...أبي، بشأن الليلة-
.هناك صبي في المنزل-
.لقد رأيته بالفعل
...كلا، أخبرتكِ مرارًا-
.متأكدة من أنه لم يراني-
.اختبأتُ خلف ورقة الغار
أبي، سنذهب كما أتفقنا الليلة، أليس كذلك؟
،لن أسمح بذلك
.من الحماقة الذهاب إلى هناك
!لكنه مجرد صبي، لا عليكِ
،أبي، لقد طال انتظاري لتلك اللحظة
.الصغار يكونون أكثر تخريبًا من الكبار
.سأكون بخير
.الصغار يذهبون إلى النوم باكرًا
.شكرا يا أبتي
،لكن يا عزيزي
.الصبي مريض
.لا تقلقي، سنكون بخير
...لكن
.لا تقلقِ يا أمي، سنتوخى الحذر
،ستبلغ [أريتي] الرابعة عشر ربيعًا عما قريب
.و يومًا ما ستضطر للعيش من دون مساعدتنا
.أحيانًا أعتقد بأننا آخر المقترضين على وجه الأرض
.إن احتجت أي شيء اطلبه من [هارو-سان] فحسب
.أجل
[سأعتمد عليكِ في هذا الأمر يا [هارو-سان
.حاضرة سيدتي
.لنغلق النافذة كي لا تدخل الحشرات
أليس من الأفضل أن تلبسِ شيئًا أغمق؟
! حسمت أمري أن أختار هذا
.أتمنى أن تقترضوا بعضًا من المناديل الورقية
.و ربما القليل من السكر
.كي نصنع عصير الشيسو و الشاي كذلك
.لكن، أي شيء سيفي بالغرض
.سأذهب يا أمي
.توخيا الحذر
.أجل
[أريتي]
.آسفة
.[احملي هذا من أجلي يا [أريتي-
.حاضرة-
.تمسكي جيدًا
[أريتي]
.هيا بنا
.الأشياء تبدو ضخمة
.إنه عالم البشر
.السكر هناك
.انتظريني في الأسفل
!إن أبي رائعٌ بحق
.الآن، لنحضر المناديل
.أبي، اُنظر
.أول استعارةٍ لكِ
.كوني حذرة، فهو حاد
.أجل
.الاقتراض ممتعٌ يا أبي
.انظري هناك في الأسفل
.إنها جرذان، لا تقربيها فلا تجلب سوى المشاكل
.لست خائفة
.مستعدة لأي شيء و بحوزتي هذا
.أحيانًا يكون من الأفضل أن لا تقود نفسك للخطر
ما هذا المكان؟
.من صنع البشر، مخصص لوضع العرائس داخله
.يبدو مناسبًا لنا
.حتمًا ستروق لأمي تلك المنضدة
.لا يمكننا اقتراض تلك الأشياء
.إذا اختفى شيء، سيلاحظون ذلك على الفور
.حسنٌ
،هونِ عليك
.لقد رأيتكِ
أنتِ التي كنتِ في الحديقة، أليس كذلك؟
،أخبرتني أمي عنكم
.فقد رأت أناسًا صغار هنا عندما كانت طفلة
أكانت أنتِ من رأتها أمي؟
!صحيح؟
آسفة يا أبي
.لقد رآني اليوم في الحديقة
كان يجب أن تكوني أكثر حذرًا
.آملُ أنه لم يخيفك
.من الأفضل أن لا نخبر أمك بهذا الأمر، ستقلق هكذا
.أجل
.لا يتوجب عليكِ أن تهربي دائمًا، تقصَي الأمر في البداية ثم اتخذي القرار
.عدنا
.أهلاً بعودتكم
كيف كانت الرحلة؟
.لم تجري الأمور كما يجب هذه المرة
.انطفأ السراج قبل أن ننهي الرحلة
.يا للآسف
.لم نتمكن من إحضار السكر
.لا عليك، الأهم أنكما على ما يُرام
.لقد وجدت [أريتي] شيئًا، أريِ أمك أول استعارةٍ لكِ
.يا له من دبوسٍ جميل
.حان وقت النوم
.تُصبحان على خير
.تبدو منهكة
هل أعد بعض الشاي؟
[شو-سان]
.عد إلى الداخل قبل أن تُصاب بالبرد
مكعب سكر! لماذا فعل ذلك؟
.تركها بجانب الفتحة
.لربما تكون هي نفسها التي أسقطتها البارحة
ماذا؟
ماذا تقصدين بأنكِ أسقطتها؟
لا تقربيها، اتفقنا؟
.إنه فخ
.إنهم يحاولون الامساك بنا
حريٌ بنا أن نتوقف عن الاقتراض لبعض الوقت
.ربما يعلمون أين مخبأنا
.بود]، يجب أن ننتقل من هنا]
.لقد كان هذا المنزل جميلاً
.الآن، علينا البدء من جديد
.لنتريث و نرى ما ستؤول إليه الأمور
.هيا، تناولي حساؤكِ قبل أن يبرد
لماذا كان يجب أن يكون السكر؟
.[شكرًا [أريتي
.أردت نشر كل الغسيل أثناء سطوع الشمس
.لا بأس، تعرفين أني أحب الغسيل
.سأذهب لأغفو قليلاً-
.حسنٌ-
.نسيتِ سيئًا
.لقد عدتي
.انتظري! لا تذهبي
.أرجوك دعنا وشأننا
.لقد أردت إخبارك بهذا فحسب
.أريد التحدث معكِ
.البشر خطيرون
.إذا تمت رؤيتنا فيجب أن نغادر، أبي وأمي أخبراني بذلك
.ألديكِ عائلة؟ أغبطك على هذا
أوليس لديك عائلة؟
.بلى، لكني بالكاد أرى أبي
.أمي مشغولة بعملها، فليس لديها وقتٌ تخصصه لي
حقًا؟
اسمي [شو]، ما اسمك؟
ألا تملكين اسمًا؟
.بالطبع لدي اسم
[أريتي]
...[أريتي]،[أريتي]
.إنه اسمٌ جميل
!ألن تسمحِ لي برؤيتكِ؟
.و لو لبرهة
.حتى نظرة سريعة، أرجوكِ
!ما الذي يحدث؟ يا إلهي إنه غراب
.لن أدعك تدخل
.ما الذي أصاب ذلك الطائر؟ إنها لا تتصرف هكذا عادةً
.لربما كان موسم بناء أعشاشها أو شيءٍ من هذا القبيل
الآن علي أن أستبدل شبك النافذة، أين تضعه؟
هل أنت على ما يُرام؟
.ربما عليك أن تأخذ بعضًا من أدويتك
.[شكرًا [هارو-سان
.أنا بخير
.موسم بناء أعشاشها إذن
.أيها الصبي، خذ قسطًا طويلاً من الراحة
...أبي
.أخبرتك أن تبقين بعيدة-
.آسفة-
.أردت فعل شيء لمدِ يدِ العون
.لكنه لم يراني
.لقد وضعتِ العائلة في مكمن الخطر
لن أقولها مرة أخرى، أفهمتِ؟
.أجل
أيجدر بنا البدء بالبحث؟
.لقد حان الوقت
...عزيزي
.مساء الخير! ثمة طرد لكم
.أشكركِ مرة أخرى، الجو حار اليوم
اسمع، أتعرف شركات جيدة لمكافحة الحشرات؟
مكافحة الحشرات؟
.[هذه واحدة [خدمة النظافة الفورية
.النظافة الفورية؟ حسنًا، دعني أدون الرقم
ألديكِ مشاكل مع الفئران؟
.ربما هي فئران، أو ربما هي شيءٌ آخر
.في الحقيقة ثمةَ أناس صغار
.لقد رأيتهم بنفسي
أحاول غرابٌ الدخول إلى غرفتك؟
.أملُ أن لا يكون قد أفزعك ذلك
.كلا، فقد تمكنت [هارو-سان] من طرده
.كنت مندهشة من المنظر
...لم يسبق لي رؤية غرابٍ بذاك الحجم
.آخر ما يحتاج إليه قلبه الآن هو الإثارة
.لقد أتى إلى هنا كي ينعم ببعض الهدوء والراحة
...لو حدث شيء ما قبل وقت الجراحة
.أدرك ذلك
.أفهم أن أمه مشغولةٌ جدًا بعملها
!لكن أن تسافر للخارج وتترك طفلها المريض
.لا ريب و أن الوضع صعب دون وجود أمك
.أنا بخير
.فلنفترض عدم قدرتها على فعل شيءٍ بخصوص الطلاق
لكن، لمَ لا تقف بجانب طفلها و هو بأمس الحاجة إليها؟
أهي العمة [ساداكو-ساما] من صنعت ذلك البيت الصغير الموجود في غرفتي؟
.إنه رائع
.أجل، تقصد بيت العرائس
.ذلك البيت ملك لأمك
.تركته هنا عندما انتقلت
أكان لها؟
.طلب أبي صنعه خصيصًا من إنجلترا
.كان مخصصًا للناس الصغار
.زعم أبي أنه قد رآهم ذات مرة
،لقد انتظر سنوات عديدة
...كان دائمًا يقول أن ذلك البيت الصغير هديةٌ لهم
.لكن أخشى أنهم لم يظهروا بعد ذلك مجددًا
.لا في حياة أبي، و لا في حياتي
أيها الصبي، هل صادف وأن رأيت أحدهم في غرفتك؟
.للأسف. كلا
.المنزل بحوزتنا مُنذ أربعة أجيال
.إذا أعجبك سيكون ملكك يومًا ما
حقًا؟
.أجل
أرأيت ما بداخله؟
.إنه جميل بحق
هارو-سان]، هلّا أغلقتِ المصابيح؟]-
.حاضرة-
.هذه غرفة المعيشة
.كل الأثاث هنا تم صناعته يدويًا من قبل صناع أثاث فعليين
أوليس ذلك رائعًا؟
.هنا المكتبة في الطابق الأول، و يوجد دورةِ مياةٍ أيضًا
.لكن الغرفة التالية هي الغرفة المفضلة لدي
هارو-سان]، هلّا فتحتيها؟]
.فلنرى، أعتقد أنه يُفتح هكذا
...كل شيء مفصلٌ بدقة بالغة
.كي يحاكي الشكل الحقيقي
.هذا فرن حقيقي يُمكن استخدامه للخبز
.يا لجماله
.من المؤسف أن حلم أبي لم يتحقق
... لقد مضى على ذلك زمنٌ طويل
.ربما الأناس الصغار قد رحلوا
أمي، نحن نستخدم هذه الألواح منذ ثلاث سنين
ألا تريدين لوحًا جديدًا؟
.أحب تلك الألواح
.لطالما حلمت أني سأرى البحر يومًا ما
.على أيةِ حال، لا طائل من تغييرها الآن
.لقد تأخر أبي على غير العادة
.أتمنى أنه لم يَعلق في هذا المطر
أبي؟-
.إنه الباب الخلفي-
...أبي! مرحبًا بعودتك
.لقد التواء ساقي
.من حسن الحظ أنّ [سبيلر] وجدني
.عزيزي
.يا إلهي! إنك مصاب! أحضريه للداخل بسرعة
أأنت بخير؟
.لم تكسر، ستشفى سريعًا
.سأحضر بعضًا من الماء البارد
.خذ منشفة لتجفف نفسك
من هذا؟
.أخيرًا اتضح أننا لسنا وحدنا
.يجب أن أذهب
.انتظر على الأقل حتى تشرب بعض الشاي
.سأهتم بوالدك، أحضري لـ[سبيلر] كوبًا من الشاي
.شكرًا [سبيلر]، من حسن حظ أبي أنك وجدته
.نحن ممتنون كثيرًا لمساعدتك لنا
هل رأيت مستعيرون آخرون غيرنا؟
.لقد اعتقدنا إلى الآن أننا نحن الثلاثة آخر جنسنا
.بهذا القدْر
.من المؤكد أن ابن عمنا [لوبي] بخير
أتسمح لي برؤية قوسك؟
أتستخدم هذا في الصيد؟
.أعِديه له، إنه ليس بلعبة
.يجب أن أذهب
ألن تتناول العشاء معنا؟
.لدي هذا
.ساقُ صرصار
.أتريدين؟  إنه لذيذ
.كلا، شكرًا
.إلى اللقاء
.شكرًا لك مرة أخرى
.سأصحبه للخارج
،كنت تبحث عن مكان جديد
.[تعثرت ووقعت ولم أستطع الحراك، عندها أتى [سبيلر
...هكذا إذن
.منطقته تمتد إلى ما بعد النهر
.و هو يعرف عدة أماكن بوسعنا العيش فيها
.هذا جيد
.لا أُحبذ التخييم في الخارج
.لكني أشك في أننا سنجد مكانا هادئًا مثل هذا
.سعيدةٌ بوجود أُناسٍ آخرين غيرنا
ألديك عائلة وأصدقاء يا [سبيلر]؟
.عائلة؟ كلا، فقط أنا
.رباه، كم أتمنى أن تزورنا مجددًا
.أمي تعد أفضل يخنة على الإطلاق
[هارو-سان؟]
.أريتي]، يجب أن تكون الطُرز متقاربة أكثر]
.فكيها و أعيدها مُجددًا
لِمَ نحتاج لكيسٍ بهذا الحجم؟
.سأذهب لأتفقد أبي
أبي، أتأذن لي بالدخول؟
كيف حال ساقك؟
.سأتمكن من السير عما قريب
...أبي
أسننتقل من هنا؟
.لقد كُشِفنا، لا نملك خيارًا سوى الرحيل
.لا أعتقد أن جميع البشر يشكلون خطرًا
[أريتي]
.قبل ولادتكِ كانت هناك عائلتين غيرنا تقطنان هنا
.إحدى العائلتين اختفت فجأة
.و الأخرى انتقلت بعيدًا
.فقد تمت رؤيتهما من قِبل البشر
.أيًا كان، علينا أن نكافح للبقاء
...أبي
ماذا؟ ما الذي حدث؟ أهو زلزال؟
.أمي
.لا يسعني فتحه
.لقد التوى الإطار
.الـ...الجـ...الجدار
[هوميلي]
.لطالما حلمت أن أحصل على مطبخٍ كهذا
.اجمعوا الأدوات التي سنحتاجها فحسب
أنستطيع حمل كل هذا؟
.هوميلي] لا تأخذي شيئًا من بيت العرائس]
.سأتأكد من أن الطريق خالٍ
.ابقي مع أمكِ-
.حاضرةٌ يا أبي-
.وأخيرًا أتيتِ
هل أحببتم مطبخكم الجديد؟
.لقد تحول منزلنا إلى كارثة
.لكن، هذا لا يهم، فقد أتيت لأقول وداعًا
هل أستطيع أن أنظر؟
.أنتِ جميلة
.يجب أن ننتقل من هُنا
.قد كُشِف أمرنا
.لا يجب أن يُكشَف أمر المقترضين
المقترضين؟
.نحن نقترض الأدوات من البشر
.أدوات لا يلحظوا اختفائها
.الصابون، البسكوت، السكر، الكهرباء و الغاز أيضًا
.حتى جدي الكبير كان مقترضًا
أولم يرَهم أحد أبدًا؟
.لا أعتقد ذلك
.كل هذا بسببي
.نيا]، لا تؤذيها، كوني لطيفةً معها]
أهناك آخرون صغار مثلك في المنزل؟
.كلا، أبي وأمي و أنا فحسب
ماذا عن المنازل الأخرى؟
متأكدةٌ أن هناك آخرون غيرنا
.لكني لم أقابل سوى شخصٍ واحد حتى الآن
.فهمت
.يومًا ما، ستكونون آخر من يبقى
أعدادكم تقل يومًا بعد يوم، أليس كذلك؟
.أنتم جنس مقدرٌ لكم الانقراض
.هذا غير صحيح
.هناك الكثيرون غيرنا، [سبيلر] قال ذلك
.[سبيلر]
.إنه واحد من جنسنا
.وقال أنه يوجد الكثيرون غيرنا
أتعرفين كم عدد البشر في هذا العالم؟
.يوجد 6.7 بليون من جنسنا
ستة فاصلة سبعة بليون؟
ماذا عنكم؟
.لا علم لي
.أعتقد أن هناك فقط القليل منكم
.قبل أن تخبرني أمي، لم أعرف بوجودكم في البداية
.كثير من الأجناس انقرضت بالفعل
.قرأتُ عنها في الكتب فحسب
...كثير من الأجناس الجميلة
.لكن البيئة تغيرت، لذا لقت هذه الأجناس حتفها وانقرضت
.إنه لشيء مُحزن، لكن هذا هو قدركم
قدر؟
.لقد تغير حالنا بسببك، و الآن يتوجب علينا الرحيل من هُنا
.يجب أن نكافح للبقاء، هذا ما أخبرني به أبي
.لذا سنرحل بالرغم من خطورةِ ذلك
.سنتدبر أمرنا كما نفعل دومًا، أنت لا تعرفنا جيدًا
.لن نخضع للموت بهذه السهولة
.أنتِ محقة، آسف
،أنا من سيموت بسهولة
.إنه قلبي
.سيجرون لي عمليةً الأسبوع المقبل، و على الأرجح لا جدوى من ذلك
قلبك؟
.لطالما كنت مريضًا، لا أستطيع اللعب مثل بقية الأطفال
.من اللحظة التي رأيتكِ فيها، أردت حمايتكِ
.لكن، يبدو أني فشلتُ في ذلك
.آملُ أن تسامحيني
.لم أعلم أنك مريض
لماذا هذا الشيء هُنا؟
.إنه المطبخ من منزل العرائس
.وجدتكِ
ما الخطب؟
.أمي، سمعت صوتها
.إنه فعلاً مطبخ رائع
.أجزم أنكِ لستِ الوحيدة هنا
.يجب أن أذهب
.أخرجوني! النجدة
.السقف مائل
مرحبًا، خدمة النظافة الفورية؟
أيُمكنكم المجيئ في الحال؟
.هناك شيء صغير في المنزل، كلا ليست بفئران
ليست فئران؟
.كلا، أريد قتلها
تريدين نصب فخاخ؟
.أجل، ذلك صحيح، أريد اصطيادها
[شو] [شو] [شو]
[أريتي]
.لقد اختفت أمي
.أحدهم قام بإزالة السقف، أعتقد أن بشريٍ أخذها
...أمي
.سنجدها
.إنه مُقفل
.لنجرب الغرفة المجاورة
.لا يسعني فتحه
.تمهل
.أستطيع الدخول
.مُدهش
.كلا، ليس هو
.انعطف إلى الطريق الترابي
.قبل الجسر-
.كلا، كلا، ليس ذاك-
.[لقد فتحتها [هارو-سان
.لا ريب وأنها أخذت أمي إلى مكانِ ما
هل أنت بخير؟
ما الذي أخّرهم هكذا؟
أمي! أين أنتِ؟
...لكن القفل
قفل؟
أبإمكانكِ إعداد بعض الحليب الساخن؟
.حسنًا، انتظر قليلاً
.شكرًا
أتضور جوعًا، ألا يوجد لدينا بسكويت؟
.أمي
أمي؟-
.[أريتي]-
.[أنا هنا، [أريتي
.أمي
[أريتي]
.وصلوا، وأخيرًا وجدوا الطريق الصحيح
.بشريٌ آخر
.لا تقلقِ يا أمي
.سنلق نظرة على المكان في البداية
.خذا وقتيكما
لِمَ هذه السيارة؟
.[هارو-سان]، [هارو-سان]-
.أجل-
ما الذي يحدث هنا؟
.لقد ظهروا أخيرًا، الأناس الصغار هُنا
أناس صغار؟
.أجل
.و يا لهم من لصوص
.أنا صادقة
.إنهم يسرقون من جميع أنحاء المنزل
.لهذا بعض الأغراض مفقودة
هارو-سان] ما الذي أصابكِ؟]
.حتى الآن كنت أظن أني أتَوهم
.لكنها حقيقة
.لم يكن هناك داعٍ أن تستدعي عمال مكافحة الحشرات
.يجب أن نسرع، فالمنزل مكتظٌ بهم
.ستِقنين ما أقول عندما ترينهم بأُم عينيك
.هُنا وكرهم
وكر؟
.تبدو لي مجرد كومة حطام لا أكثر
.ماذا؟ أقسم أني رأيته
.[سأطلب من العمال المغادرة يا [هارو-سان
.انتظري، انتظري لحظة
.بيت العرائس
شو-تشان]، أتسمح لنا بالدخول لدقيقة؟]
.تفضلِ
.لن تصدقِ هذا، لكنهم سرقوا المطبخ الصغير
.انظري، قد اختفى
.لا يزال موجودًا
.من الممتع النظر إليه
،لحظة، أستطيع إثبات ذلك
.لقد أسرت أحدهم في وعاء
.[أتساءل ما الذي أصاب [هارو-سان
ماذا؟
.رائحة أعشاب طازجة، كم هذا جميل
.هناك من كان يُعد الشاي
.أبي كان محقًا، هناك أناس صغار يقطنون هنا
.هذا صحيح
.إذن، [هارو-سان] رأتهم حقًا
.مع ذلك، أتهمتهم بالسرقة
.إنهم ليسوا لصوصًا، بل هم مقترضون
.أقصد أني أتمنى رؤيتهم
.متأكد أنهم هنا في مكانٍ ما
.أعتقد ذلك أيضًا
.المعذرة يا سيدتي
أين تريدين أن نبدأ؟
أأنتِ بخير؟
.لقد هربت
.أمسكت واحدة لكنها هربت
.لا أتوهم، ثمة أناس صغار هُنا
.أقسم أني سأمسكهم في المرة المقبلة
كم بقي قبل أن نصل إلى [سبيلر]؟
.سنمشي إلى الحدود الخارجية للغابة بعدها سنعبر النهر
.لقد تعبت، لا أعتقد أنه يُمكنني الصمود أكثر
.فلنسرع
...لا أستطيع
.حريٌ بكِ أن تتناولي بعض الطعام لأننا سنستمر في السير حتى الصباح
ماذا؟
.آسفة
.رحيلنا من ذلك المنزل الجميل كان بسببي
.بات ذلك من الماضي
.سنصنع منزلاً جميلا ً بدلاً منه نحن الثلاثة سوية
.سأذهب للخارج لبعض الوقت
.لا تبتعدين كثيرًا
[نيا]
.لم يتبقى سوى القليل
[سبيلر]
.هذه الأخيرة
.هيا، لنمضي
.حسنًا
أمي، هل أنتِ بخير؟
[أريتي]
[شو]
.سنرحل الآن
.أنا سعيد لإيجادكِ
.نيا] أخبرتني عن مكانكِ]
.شكرًا، اعتني بنفسك
.جلبت لكِ هذا
.أتمنى أن تقبليه هذه المرة
.شكرًا لك
.يجب أن أذهب
متى موعد عمليتك؟
.بعد الغد
.سأكون بخير، لقد استمديت منكِ الشجاعة للبقاء
.تميمة حظ
.شكرًا لكِ
.في النهاية، نجحت في حمايتي
[أريتي]
.أتمنى أن تكون بخير على الدوام
.الوداع
.أريتي]، لقد أصبحتِ الآن جزءًا مني]
.لن أنساكِ ما حييت
النهاية
أبلغ من العمر الرابع عشر ربيعًا
سيدةٌ صغيرة تغمرها البهجة
في قاع الأرض
لطالما حييتُ بالاقتراض من الآخرين
أحيانًا أكون سعيدة وفي بعض الأحيان يخشاني اليأس
أتوق لرؤية شخصٍ ما
أود الشعور بالريح يلهو بشعري ويحدّق للسماء
أرغب بإحضار زهرةً لك
بعيدًا، هناك عالمٌ مختلف
انظر للفراشات وهنّ يتمايلن راقصات وينتظرنِّ بلهثة
أجل، على الرغم من أني لا أكن الضغينة
لعالمي المتغير الصغير
أرغب بالتحري والتقصي عنك أكثر
المرح والغم دائمًا ما يمتزجان ببعضهما البعض
أود الشعور بالريح يلهو بشعري ويحدّق للسماء
أرغب بإحضار زهرةً لك
بعيدًا، هناك عالمٌ مختلف
انظر للفراشات وهنّ يتمايلن راقصات وينتظرنِّ بلهثة
تحت أشعة الشمس محاطةٌ بالأزهار من كل جانب
أتوق لقضاء جُلّ أيامي برفقتك
بمشاعري المكبوتة بداخل صدري، في عالمٍ جديد
سأعيش حياتي مخلصًا لذاتي