Ổn rồi, con trai....
Ta biết con muốn chuyện này kết thúc.
Ta đây rồi.
Ta sẽ ở ngay đây.
Nhưng , con đừng bỏ cuộc....
Con nghe ta nói chứ?
Chỉ cần con còn 1 hơi thở, con phải chiến đấu
Thở đều đi.....
Hawk.
Bình tĩnh.
Ôi đệt!
Đkm. @#$%^&*...
Chúa trêu mình à...
- Anh thấy Coulter không?
- Không.
Nghe đây! Khi da được lột sạch...
Tôi muốn anh bọc chúng lại thật chặt.
Nhớ là, chúng ta không lột 15 bộ da.
- Chúng ta làm tận 30 bộ.
- Fitzgerald.
- Đại úy.
- Chúng ta đi đâu với đống hàng?
Anh nghĩ gì?
Tôi nghĩ là dù cho họ đang săn giết ngoài kia.
Tôi hi vọng là họ không cần thêm đạn
Hãy chắc rằng chúng ta sẽ lên đường lúc bình minh.
Chúng ta đã hoàn thành trong sáng nay.
Tôi cũng không thích phải ở đây lúc này, nhưng anh biết đấy
Người của ta mệt quá rồi.
Tôi tính là chúng ta đi khỏi Fort vài ngày,
nhưng chúng ta kẹt ở đây.
Tất cả những gì chúng ta cần lo là
- kiếm chút thịt tươi cho mấy chàng trai.
- .
Thấy Coulter không?
- Chúng tôi đã hạ 1 con huơu
1 con to lắm.
Chúng tôi cần giúp chuyển nó về.
Cho tôi biết khi nó được nướng nhé.
- Lúc đó tôi sẽ giúp cậu.
Thôi nào các ông... Tôi cần giúp đỡ.
Chúng ta cần giúp khi chúng ta phải vác cả đống hàng.
Ta đã ở ngoài này quá lâu, ăn thịt lũ hải ly chết bầm này....
Tôi thực sự nhớ món ăn của vợ mình.
Đệt, tôi cũng bắt đầu nhớ vợ mình rồi.Yeah
Sao mày không câm mẹ mồm lại?
- Cứu.
- Đó là Coulter?
- Đứng gần nhau.
- Jim, đi gọi Đại úy đi.
Thánh thần Jesus!
- Câm đi!
- Giúp anh ấy!
- Có ai thấy chúng không?
- Đkm.giữ yên lặng nào...
Chúa ơi.
Đó là gì?
Bố?
Đi thôi.
Chúng bắt Thomas rồi.
Tôi không thể thấy chúng.
- Nằm xuống.
- Ôi đệt.
Chúng ở mọi nơi.
Chúng ta bị bao vây rồi.
- Chúng khắp nơi.
- Soho...
Đứng yên.
Không.....
Nằm xuống.
-Cứu tôi.
Chúng muốn ta chạy ra....
Ai đó chạy lên đồi đi.
Không ai di chuyển, ở yên tại chỗ đi.
Chúng muốn mấy bộ da đó.
Chúng ta tấn công chúng ngay....
hoặc chúng ta sẽ mất tất.
Tới chỗ thuyền, lên thuyền đi con trai.
Đi nào...
Ra khỏi rừng, ra khỏi rừng...
Đến thuyền...
Hawk!
Hawk, Hawk!
Nhặt lấy mấy bộ da!
Tới đây, vơ mấy bộ da vào!
Mang da đi...
Tới đây.
Đưa thứ này cho con gái tôi
Anh đi với chúng tôi, tôi tìm cách giúp...
Dựa vào tôi....
Glass!
Tới chỗ con thuyền!
Thằng ml....
Lên thuyền đi.
Cứu
Chạy đi...
Đến đây.
- Cắt dây đi.
- Đợi Amos đã, đợi Amos...
Chúng ta phải đi ngay.
Tới chỗ để pháo.
Đừng đi, làm ơn.
Con gái tôi, Powaqa,không ở đây.
Lấy tất cả những bộ da chúng ta có thể đem theo..
Chúng ta sẽ trao đổi với người Pháp lấy ngựa.
Và chúng ta sẽ tiếp tục tìm con bé.
Và cát bụi sẽ trở thành hoa...
A-men.
Khi mặt trời thức giấc ...
Amen.
Sẵn sàng chưa?
Ngồi yên.
Anh học nó ở đâu vậy?
Bố tôi là bác sĩ.
- Bridger.
- Đại úy, chúng ta có 1 tên thổ dân ngoài này...
Đợi hoàn thành công việc..
- Giữ ở đó.
- Được.
Nói tôi biết anh có vài kế hoạch đi..
Glass.
Missouri không tốt.
Không hề khi bọn Rees vận hành nó.
Chúng ta phải ra khỏi con tàu này..
Anh muốn ta bỏ tàu?
Rồi chúng ta sẽ làm gì?
Ta sẽ đem đống lông
và ngồi giữa bọn Ree,
như mấy con vịt ngu ngốc hả.
Thứ an toàn duy nhất là phải tìm hướng mới
trở lại bờ.
Chúng ta sẽ kẹt thêm vài tuần nữa
Hơn là trôi nổi ở đây, nơi chúng có thể rình rập chúng ta.
Chúng luôn thấy chúng ta, con trai.
Tôi nói là chúng ta sẽ ở trên tàu.
Đi theo hướng về Fort...
Chúng ta sẽ tận dụng cơ hội trên mặt nước.
Glass hiểu địa hình nơi đây hơn bất kì ai trong chúng ta.
Công việc của anh ta là đưa ta về nhà an toàn.
- Về nhà an toàn?
- Ừ.
- Cần tôi nhắc anh nhớ ta đã mất 32 người không?
- Giờ à 33.
Họ là người của tôi Fitzgerald,
Tôi biết tôi mất mát nhiều bao nhiêu.
Ta sẽ làm theo Glass nói,
chấm hết.
Ta phải thả trôi con thuyền.
Nếu bọn Ree lần theo ta, chúng sẽ thấy nó dưới hạ nguồn.
Hướng tốt nhất là đi bộ theo hướng xuống
tới Fort Kahowa.
- Gì, đi bằng chân?
- Anh chắc chứ?
Phải mất đến 1 tuần mất.
Trừ khi chúng ta tóm được 1 đàn ngựa xổng chuồng.
Không đi trộm thì ở đó mà có.
Được rồi, Đại úy.
Bỏ thuyền là quyết định sai lầm.
Bên cạnh đó, lũ Ree không ngu...
Nếu ta giữ nó, ta có thể cò ke chút thời gian.
Đừng hành động như kiểu anh giỏi lắm, Fitzgerald.
Ai nói chuyện với anh chứ.
Ai đời nào thèm nghe anh.
Đệch mẹ, còn chẳng tìm nổi củ khoai nào.
Những gì tôi nói là..
trại Roollin ở gần đây thôi....
Và chúng ta có thể ghé tạm đó.
Chúng ta đi bộ..
Tôi chắc ta sẽ.
Đkm, giá bố tôi là bác sĩ thì ông ta đã mua
được cho tôi chức Đại úy.
Vậy, ta làm gì bây giờ?
Cầu nguyện là hàng còn nguyên nếu ta quay lại đây
- để lấy chúng.
- Đánh dấu kĩ vào.
Ta để cả đống của cải dưới đá.
Không còn chỗ nữa, anh phải lên đồi.
- Glass. Vạch ra hướng đi ...
Thử xem anh có thể tìm cách đưa ta qua khu quặng không.
- Vâng.
- Điều này không đúng.
Ta đều biết đống đồ này sẽ không còn khi ta quay lại.
Không đời nào ta có thể giữ chúng đến khi ta quay lại
từ Fort.
Không có đường đi, bên cạnh đó lũ Arikara
đang lùng sục khắp lãnh thổ của chúng,
ta không muốn thêm chuyện.
Tôi đang cố nói với anh ta
sẽ mất đống da này.
- Anh thích giữ đống da này
hay cái mạng của anh?
Mạng sống?
Mạng sống mà anh nói là gì?
Tôi chẳng có cái mạng nào.
Tôi có còn đường sống duy nhất là nhờ vào đống da này.
Đệt!
Bình tĩnh Fitz.
Vẽ đường đi, tôi sẽ về nhà...
Sau 6 tháng căng mông làm việc,
liều cả mạng...
Người thì chết vì cái gì?
Gần như mất trắng.
Việc này ngay từ đầu đã như cc rồi.
Có một đứa đã phản chúng ta.
Có ai tự hỏi sao bọn Ree tìm ra được ta không
Vì Ngài Glass đây,
được tin giao việc canh chừng việc đó.
Tất cả bọn người Pawnee của anh ta.
- Người Pawnee cũng chống lại bọn người Ree giống chúng ta.
Vậy á?
Thế còn về
đứa con lai của anh ta?
Anh nghĩ mẹ nó hoang dại đến mức nào?
Tha cho thằng bé đi Fitz.
Những gì tôi nói là
Mọi rợ là mọi rợ...
Này Glass.
Người ta nói thật chứ?
Là anh từng bắn 1 trung úy....
Khi anh sống với đám mọi rợ đó?
Fitzgerald.
21 người lonsh chết, hơn 40 thổ dân bỏ mạng...
Nhưng anh và con anh là người duy nhất còn sống.
Cứ như là phép màu vậy, anh có nghĩ thế không?
Im mồm đi Fitzgerald.
Mày đã làm thế thật sao?
Bắn đồng đội của mình để cứu thằng nhóc này?
- Im mồm đi.
- Muốn đánh nhau hả nhóc?
Mày đã tí tởn cùng mẹ nó sao?
- Fitzgerald!
- Phải giết cô ta sao?
Đừng có đánh bóng khẩu súng khi tao đang nói chuyện với mày.
Tôi đang sửa nó.
Mày có thể tiếp tục sửa khi tao nói xong.
- Nhìn tao đây này.
- Đủ rồi đấy!
Mày đang quên vị trí của mày đấy.
Theo tôi thấy thì vị trí của tôi là ở đây,
ở đầu bên này của khẩu súng.
Tránh ra chỗ khác đi Fitzgerald!
Đây là mệnh lệnh đấy.
Nghe tôi nói đây.
Chúng ta chỉ còn vài giờ trước khi trời tối.
Chúng ta phải giấu chỗ da này...
và tống khứ con thuyền, đi thôi.
Vâng, thưa Đại úy.
Ta đã bảo con phải trở nên vô hình mà con trai.
- Chí ít thì...
- Nếu muốn sống...
thì hãy câm miệng lại.
- Chí ít thì hắn cũng nghe thấy con...
- Họ đâu có nghe thấy tiếng nói của con!
Họ chỉ nhìn thấy màu da trên mặt con thôi.
Con hiểu chứ?
- Con hiểu chứ?
- Vâng.
Con phải nghe lời ta, con trai à.
Con phải nghe theo lời ta.
Beckett.
Weston.
Sao họ không nhảy xuống?
Có vẻ là họ đã đổi ý.
Lũ khốn khôn lỏi.
Thông minh đấy...
Đúng ra tôi nên lên chiếc thuyền đó.
Anh đã làm điều đúng đắn đấy.
Tới lúc phải đi rồi.
Dậy đi.
Chúng ta phải đi.
Con tới đây.
Con ở đây thì hơn.
Khi những người còn lại sẵn sàng
thì chỉ đường cho họ đi theo ta.
Ta sẽ đi về phía Tây.
Con là con ta.
Chỉ có hai tên.
Powaqa không có ở đây.
Có lẽ bọn còn lại đã bắt con bé rồi.
Chúng đi về phía Bắc rồi.
Chúng ta sẽ đi theo dấu chúng trên núi.
Đó có phải là quyết định đúng đắn không?
Bỏ lại con thuyền ấy?
Bọn Ree sở hữu con sông đó.
Chúng có thể sẽ tấn công chúng ta.
Nếu chúng ta đi sát về phía Tây những ngọn núi...
Chúng ta sẽ tới nơi sớm một tuần.
Đất ở đó quá cằn cỗi, chẳng còn gì
cho bọn Ree săn bắt nữa.
- Ngoại trừ chúng ta?
- Ngoại trừ chúng ta.
Những gì Fitzgerald nói có đúng không?
Đó có phải là lí do anh tới tận rìa thế giới?
- Glass?
- Tôi không thích sự yên tĩnh.
Con anh, chắc nó đã chứng kiến rất nhiều...
Anh có phải đưa thằng bé về với mẹ nó không?
Glass!?
Có gấu con ở đây này.
¡Glass!
Có gấu con ở đây!
Ôi lạy Chúa.
Này.
Này!
Anh ta ở dưới đây!
- Giúp tôi đi...
- Cẩn thận đấy, con gấu vẫn còn sống.
Nhanh lên, tôi cần giúp đỡ.
Glass.
Ôi Chúa ơi!
- Lạy Chúa!
- Đại úy.
Đưa giẻ đây!
Nhấn vào chỗ đang chảy máu đi.
Chuẩn bị dụng cụ.
Bridger, giữ yên đó.
- Từ từ thôi.
- Lạy Chúa!
Cũng phải khen anh ta vì lôi con gấu xuống cùng.
Đúng ra hắn không nên bắn mới phải,
bọn mọi nấp đầy ở trên cây...
Này đủ rồi, đủ rồi đấy!
Chúng ta vẫn ở lãnh thổ của bọn Ree...
Đây là đồng đội của chúng ta đấy, mẹ kiếp.
Thằng nhóc tránh ra đi, mau đi do thám quanh đây.
Bắc và Tây, đưa hai người này đi cùng.
Bill, Fryman hai người đi về phía Nam và Đông.
Xem xem có ai nghe thấy tiếng súng không.
- Vâng thưa ngài.
- Chúng ta phải khâu vết thương lại.
Còn tôi thì sao?
Không sao đâu.
Cậu phải... - Cậu ở yên đây.
- Giữ nó xuống.
- Tôi xin lỗi thưa ngài Glass, tôi rất xin lỗi.
- Bridger, giữ anh ta. Nhấn xuống đây.
Anh ta đã chảy máu cả ở dưới.
Chúng ta đang tra tấn hắn đấy.
Điều nên làm là...kết liễu hắn ta một cách nhanh chóng.
Trừ khi hắn ta có thể qua khỏi.
Qua khỏi? Anh cũng nhìn thấy con gấu làm gì hắn rồi đấy.
Hắn sẽ chết trong vòng một tiếng nữa.
Nếu không thôi đứng uốn éo ở đây thì
cả lũ chúng ta sẽ chết hết đấy.
Hướng về phía cậu theo hướng đó.
Tôi sẽ giữ anh ấy. Làm đi.
Tôi giữ anh ấy rồi, làm đi.
Làm đi! Ngay bây giờ!
- Ông ấy bất tỉnh rồi.
- Tốt lắm.
Tôi sẽ nhân lúc này khâu các vết
thương lại. Để tôi xem.
Ôi Chúa ơi!
Nước.
Bridger, đi nói với những người còn lại
đêm nay chúng ta sẽ cắm trại ở đây.
- Con ở đây.
- Vâng, thưa ngài.
Con sẽ ở ngay đây...
Toussaint, hắn ta tới rồi.
Tôi cứ nghĩ hắn ta sẽ không sống sót nổi chứ.
Tôi mừng là ông đã tới được đây.
Chúng tôi cần ngựa và súng.
Chúng tôi mang tới rất nhiều da.
Không có ngựa...chỉ có những gì
chúng ta đã thỏa thuận thôi.
Cứ lấy bao nhiêu tấm da anh muốn.
Chúng tôi cần ngựa và súng.
Tôi cần một người đàn bà vếu to...
Và biết nấu ăn.
Chúng tôi không thể cho mấy người ngựa được.
Hắn ta đang nói gì vậy?
Tôi không biết, điều gì đó về ngựa.
Mang cho chúng tôi chút gì
để uống đi...whisky ấy.
.
Bảo ông ta thôi đòi ngựa đi.
Luôn hân hạnh được làm ăn với ông.
Ngựa.
Không ngựa.
Chúng tôi chỉ có thể đổi súng và đạn dược thôi.
Bảo ông ta là nếu còn đòi ngựa
nữa là khỏi phải trao đổi đấy.
Ông lấy chỗ da này ở đâu? Từ bọn người Mỹ à?
Chúng đã bị đánh dấu rồi.
Tôi chỉ có thể bán được chúng với nửa giá thôi.
Đưa hắn ta ra khỏi đây.
Tôi đã bảo là không trao đổi ngựa mà.
Chúng tôi sẽ lấy ba con ngựa này.
Tôi sẽ không nói lại lần nữa đâu đấy.
Chúng không phải là một phần của cuộc trao đổi.
Bảo người của ông tránh ra đi.
Chúng ta đã có thỏa thuận rồi, và ông phải tôn trọng nó.
(tiếng Pháp)
Anh dám đứng đây và nói với tôi về sự tôn trọng sao?
Tôi đã bảo là ông ta biết tiếng Pháp mà lại.
Chỗ da đó là đồ ăn trộm.
.
Các người đã lấy cắp mọi thứ của chúng tôi.
Mọi thứ!
Đất đai.
Động vật.
Hai người đàn ông da trắng đã lẻn vào làng của chúng tôi và bắt cóc con gái tôi, Powaqa.
Chúng tôi đưa cho mấy người chỗ da này cũng là vì sự tôn trọng.
Tôi sẽ lấy ngựa của các người để tìm con gái tôi.
Các anh cứ việc ngăn chúng tôi.
.
Công việc là công việc.
Chuẩn bị năm con ngựa cho họ.
Tôi muốn tất cả mọi người tỉnh dậy lúc bình minh.
- Vâng thưa ngài.
- Vâng thưa Đại úy.
Cõng theo Glass sẽ khó khăn đấy.
Chúng ta cần phải đi càng nhanh càng tốt.
Chúng ta sẽ chia làm hai đội.
Fitzgerald, Jones, Fryman. Mấy người
đi theo phía Đông con sông.
Anderson đi do thám trước.
- Mấy cái móng đó cũng chẳng cứu được hắn ta đâu.
- Những người còn lại lần lượt cõng Glass.
Vâng, thưa Đại úy.
Chúng không phải dành cho tôi.
.
Đừng có để anh ta rơi xuống nước.
Đứng dậy đi!
- Biến mẹ mày đi!
- Đây là lệnh đấy!
Đệch mẹ, đừng có làm rơi anh ta.
Đừng làm rơi anh ta.
Cẩn thận đấy.
Làm sao mà chúng ta lên trên đó được?
Đi chậm thôi.
Đại úy, chúng tôi chết mất.
Bridger, nhấc anh ta lên.
Giữ cho cẩn thận...
Mọi người.
Lên nào...
Tôi sẽ đi lên và kéo...
Giữ lấy.
Đủ rồi đấy. Chúng ta sẽ chẳng bao giờ
tới nơi nếu cứ tiếp tục như thế này.
Đại úy, anh ấy đang bị sốt.
Đại úy, thế này chẳng thể giúp được chúng tôi...
hoặc hắn ta đâu... cứ chịu đựng như thế này.
Đại úy!
Đại úy, ở phía trước cũng vậy cả.
Chúng ta phải quay lại.
Tìm đường khác.
Giữ yên nào.
Glass...
Hugh...
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Đặt tấm giẻ đó qua mắt anh ấy đi, Bridger.
- Gì cơ?
- Thưa ngài, tôi không thể.
Đặt tấm giẻ qua mắt anh ấy đi.
- Gì cơ, khoan đã.
- Xin lỗi, Hugh.
- Khoan đã. - Thưa Ngài, tôi không thể làm vậy.
- Làm sao chúng ta có thể quay về mà không có ông ấy?
- Ông ấy là người duy nhất biết đường.
- Ông ấy không thể đi xa hơn.
- Đặt tấm giẻ vào mắt anh ấy.
- Khoan đã.
Thưa ngài, tôi không thể.
Khoan, ông không thể...
Đặt miếng giẻ vào mắt ông ấy.
Đặt lên mắt ông ấy đi.
Lùi lại.
Dừng lại, ngài Henry...
Henry, làm ơn.
Đại úy, Đại úy...
Này, Hawk!
Bình tĩnh nào nhóc.
Bình tĩnh.
Henry, làm ơn...
Sẽ có giải thưởng 70 đô ở
Rocky Mountains Fur Company...
cho 2 người mà sẽ ở lại...
cùng với Glass, để vượt qua chuyện này.
- Tôi sẽ ở.
- Cả tôi nữa.
Dù có tiền hay không, tôi cũng sẽ ở.
Tôi cần người thứ 3.
Xin lỗi Đại úy, tôi còn có gia đình...
Tôi không bị điên.
Đại úy, ba người đàn ông không thể
tổ chức một bữa tiệc cho bọn Ree .
Các chàng trai ít hơn nhiều.
Ngoài ra, 70 đô là không khả thi vì
họ đâu có điếc.
100 đô thì sao?!
Người đàn ông này là lí do duy nhất chúng ta còn sống.
Đại úy, ban đầu chúng ta có tới 45 người,
giờ là 10, gần như là 9.
- Ông ấy là cha tôi, ông không có cảm xúc như tôi đâu.
- Tôi cũng vậy.
- Cùng sự thương tiếc.
Được rồi.
Được rồi, nếu ngài Bridger đây cũng cảm thấy vậy,
thì tôi sẽ dẫn đoàn sau mọi người.
- Ông ư?
- Phải.
Ngài đã vừa mất đi tấm da mà tôi đưa rồi...
Nên tôi không có nhiều cơ hội tuy nhiên
tôi vẫn sẽ cố làm lại nó.
Ngoài ra, cứ đi lượm lặt xung quanh
một hai ngày cũng chẳng tạo ra gì khác biệt đâu.
300 đô, là để về nhà với chiến lợi phẩm.
Glass sẽ được chăm sóc tới khi...
Hiểu chứ?
Yeah. Tôi hiểu, tôi hứa.
Mấy người hãy đưa anh ta xuống dốc, tìm
một nơi an toàn trước khi trời tối.
Ngươi nghe bọn trẻ ranh đó.
- Fitzgerald.
- Đại úy.
Glass sẽ được chăm sóc lâu nhất có thể.
Và sẽ được chôn khi đến lúc.
Ông ấy xứng đáng được như vậy
Đã hiểu.
Bố có nghe thấy cơn gió không?
Hãy nhớ những gì mẹ nói về gió?
Cơn gió không thể làm đổ cái cây chắc rễ.
Bố vẫn còn đang thở...
Con nhớ bà ấy rất nhiều.
Ta sẽ ở ngay đây...
Có ta đây rồi.
Chừng nào con còn có thể thở, hãy chiến đấu.
Hãy thở. Cố giữ hơi thở.
Khi cơn bão đến...
Và anh đứng trước một cái cây...
Nếu chỉ nhìn vào cành cây, nó sẽ như là sắp đổ.
Nhưng nếu nhìn vào phần thân
thì cái cây vẫn đứng đó.
300 đô để đi một chặng đường dài ...
xuống Texas, mua cho tôi một mảnh đất...
và bắt đầu làm chủ cơn gió.
Ra khỏi cái nơi khỉ ho cò gáy chết tiệt này.
- Ree làm nó cho anh à?
- Tôi chỉ hỏi thôi.
Họ đã làm nó.
Họ cũng đặt cả tình cảm của họ vào đây.
Ban đầu tôi cũng chẳng thấy gì cả,
Chỉ nghe về âm thanh của...
con dao cạo như đâm lấy hộp sọ của tôi
anh biết đấy...
Tất cả họ đều cười, rít thuốc và la lớn...
Rồi máu chảy ra...
Cơn lạnh như chiếm lấy khuôn mặt
và đôi mắt tôi...
Tôi lúc đó bị nó...
làm cho ngộp thở.
Đấy là khi tôi cảm thấy nó.
Tôi cảm thấy toàn bộ điều đó.
Chúng khiến đầu tôi quay cuồng.
Chúa ơi.
Mấy tên người Ấn đi xuống Texas...
chúng có thể cướp cậu,
lấy cái thứ trên đầu cậu đấy.
Khi nào nó tới?
Đkm, cậu dừng cái tiếng chết tiệt đó lại được không?
hoặc... bỏ nó đi.
Tôi sẽ theo dõi từ xa mấy tên nhóc
đang chăm sóc cho ông
Chúng ta phải tới ngọn núi chết tiệt này
trong khi cơn gió cứ đẩy ta xuống.
Nếu anh đã sẵn sàng...
Hãy thề đi.
Tôi sẽ làm nó cho anh.
Giữ lại Glass làm gì cơ chứ?
Anh biết chứ?
Sẽ tốt hơn...
Nếu anh trút hơi thở cuối cùng ngay bây giờ
Vì tất cả chúng ta.
Anh khá là cứng rắn.
Đó là thứ gì đó.
Tôi cầu xin anh Glass.
Mấy tên Ree đó, chúng đang rất gần rồi
Tôi có thể ngửi thấy chúng...
và tôi biết anh cũng ngửi thấy,
thì anh sẽ nghĩ gì.
Anh sẽ nghĩ về con trai anh.
Đúng chứ? Vì anh đang giết cậu ta.
Anh sẽ giết tất cả chúng tôi.
Tôi có thể bịt miệng anh lại nếu anh muốn.
Lấy đi những đau khổ,
thực sự nhanh chóng và dễ dàng...
Không ai biết rằng là do anh từ bỏ
Tôi làm điều đó
Tất cả những gì anh làm là chớp mắt...
Nếu anh muốn tôi làm vậy.
Cứu lấy con của anh và chớp mắt.
Chỉ phải chớp mắt thôi.
Phải.
Oh đúng thế!Oh đúng vậy!
Tốt nhất anh nên hi vọng rằng ngài Chúa
tốt bụng của anh sẽ lê mông tới đây nhanh.
Có lẽ ông ấy sẽ tha thứ cho tội lỗi của anh, anh biết đấy
hoặc có lẽ là không...
Anh chỉ đột ngột khen nó với Chúa.
Hỡi Đức Jesus,
Chúa của mọi thực tại và lòng thương xót...
Cút ra. Cút ra.
Bố ổn chứ? Jim. Jim... Giúp với.
- Cứu.
- Bình tĩnh. Được rồi, cậu không hiểu hả?!.
- Đừng có hét, mày sẽ làm cả lũ chết hết đấy.
- Tránh ra.
Tôi sẽ báo với Jim và Đại úy những gì
ông làm, họ sẽ treo ông lên
- Mày phải hiểu chuyện này...
- Họ sẽ treo ông...
Jim, cứu. Jim tới đây đi.
Câm mồm!!
Đkm.
Cách một nửa hải lí.
Hơi thở của ông ấy lạ sao?
Tao không để ý.
Khỉ thật, ông ấy lạnh như băng vậy.
Đây Glass... Cái này sẽ giúp...
Nó sẽ giúp ông ấm hơn.
Được rồi.
Hawk đâu?
Nó không đi với mày à?
- Không.
- Không?
Tôi hiểu ông Glass.
Được rồi.
Tôi nghĩ là tôi nên nhóm chút lửa.
Ừ, nghe hay đấy.
Hawk!
Mày giết con tao
Bridge, có khoảng 20 tên gần bờ sông.
Chúng đang tới hướng này.
Gói đồ nhanh và đi thôi.
Khỉ thật. Chờ đã. Ta làm gì bây giờ?
- Chạy ngay đi
- Còn Hawk?
- Bây giờ nó không phải vấn đề nữa.
Chúng ta không thể bỏ nó lại.
- Chắc nó sẽ bị lột da.
Nếu bọn Ree tìm thấy chúng ta, liệu chúng có lột ta không?
- Khoan. Còn Glass?
Anh ta cũng không phải vấn đề nữa,
giống như chúng ta, anh ấy có sự lựa chọn riêng.
Không, không, chúng ta đã hứa với Đại úy...
Tôi sẽ chôn ông ta khi cần thiết.
Anh ta cần súng trường.
Hắn sẽ chẳng làm gì được với nó
nếu mày cướp nó từ tay hắn ta.
Giờ thì nhấc mông lên. Đi thôi.
Không, không, chúng ta không thể làm vậy.
- Làm éo còn sự lựa chọn khác.
- Không thể. Nhìn ông ta đi.
- Được rồi, óc chó...
- Ông định làm gì?
Nhấc hắn lên được không? Thôi nào.
Không, không, khoan...
Từ từ, chậm nào Fitz...
Từ từ.
- Tôi không thể...
- Chết tiệt...
Chết tiệt, nhận lấy này.
- Từ từ, khoan đã...
- Khoan đã!
Câm đi.
- Fitz...
- Ông đang làm gì vậy?
- Thế mày nghĩ tao đang làm gì?
Chôn hắn ta.
Như hắn muốn.
- Không, không phải như này.
- Tại sao không?
- Ông ta vẫn sống mà Fitz. Ông ấy còn sống.
Thì bắn hắn đi.
Tôi phải đi, tôi phải...
Tôi xin lỗi.
Đại úy, hướng này.
Có một con đường xuống đây.
Không có cách nào qua đây.
Không có cách nào xuống đó, chúng ta trèo thôi.
- Qua đó có thể chết đấy.
- Bản đồ ghi như nào?
- Phải cố trèo.
Phải trèo thôi Đại úy.
Trèo thôi.
Cho tới khi đến được chỗ đó.
Trèo.
- Ông nghe từ Murph?
- Ừ
- Hãy đợi đấy.
- Đại úy.
- Thưa ngài, Murphy nói rằng có một con
đường xuống đây
- Chúng ta đang theo ai vậy?
- Theo người mà cậu muốn.
- Tôi đi lên đây.
Chúng ta đều cần phải đi lên.
Blair, tới đây!
Ta sẽ không bỏ con đâu, con trai.
Ta đây rồi.
Đã có lửa.
Tôi không cảm thấy chân mình nữa...
Ngoài ra, chẳng phải chúng ta cách quá
đủ xa với bọn Ree rồi sao?
Thì...
1 tá Ree có thể đi nhanh hơn chúng ta tới 2 lần đấy.
- 20.
- Sao?
Tôi tưởng ông nói có tới 20 tên cơ mà.
Phải, mày đang nói gì vậy?
Ông lừa tôi?
Ông nói có 20 tên ở dười bờ sông mà.
Ừ thì, 20 hay một tá, cũng chẳng quan trọng...
Tao không đếm đúng số người ở bờ sông
do khả năng đếm chết tiệt của tao, được chưa?
Vấn đề là sự thật.
Ông làm gì ở dưới con sông đó 1 mình vậy?
Tôi tưởng tôi đã lấy đủ nước dùng mà.
Này!
Trả lời tôi Fitzgerald, tôi đang hỏi ông đó.
Đừng có hỏi tao không thì chúng ta đều cảm thấy...
- có lỗi vì đã để Glass lại đó.
- Trả lời ngay không tôi sẽ cho đầu ông nổ tung đó.
Mày quả thật là một thằng nhóc não ngắn.
Đầu cậu vẫn quanh quẩn đâu đó ở
Missouri kia kìa...
Tao thì không như vậy.
Giờ muốn trả lời chứ gì...
Mày muốn hỏi gì khi mà mày cũng chả
biết là mày đang hỏi gì.
Muốn biết tại sao tao lại để Glass
cho tới chết chứ gì, hah?
Có thể...
khi mà mày để lạc anh bạn trẻ của mày ở đâu đó, mà mày
còn không biết nó còn sống hay chưa. Muốn biết điều đó chứ gì?
Tao sẽ không nói dối với ngươi vì ngươi chưa
phải là một thằng đàn ông.
Phải chứ? vì ngươi sợ cái thứ chết tiệt này
và tới giờ thì ngươi vẫn sợ.
Giờ thì bỏ súng xuống.
- Bọn Ree.
- Cái quái gì?
Nói ngay và hãy nói thật.
Ông có thấy chúng không?
- Đặt súng xuống.
- Ông có thấy bọn Ree không?
Không.
Chẳng một tên nào cả.
- Đkm, ông lừa tôi?
- Ông lừa tôi!
Ta phải khiến mày sợ thôi nhóc.
Giờ thì Glass chết, Hawk
thì không biết ở đâu...
Không có lí do nào hai ta phải chết
ở đây... Mày hiểu chứ?
Tao đã thấy con đường, tao cứu mày
tới 2 lần đấy con trai ạ.
Mày đáng ra phải coi tao như Chúa mới phải...
Và Chúa thì đưa, rồi lại lấy đi.
Chết tiệt.
Chó chết.
Lần tới, nếu muốn bắn ai...
thì nhớ mà lấy thuốc súng.
Rồi lên đạn.
Đi nào...
Dậy, lấy đồ đi mau.
Máu tươi. Đây có thể là Powaqa.
Một người chết.
Thằng nhóc Pawnee.
Đi thôi.
Đại úy đợi đã...
- Ai đã làm vậy?
- Tôi không biết.
Có thể mấy thằng nhóc của Đại úy Leavenworth boys.
Hmm, phải.
Mày nên để ý đằng sau đi.
Mấy tên Ấn này rất khó chết hơn mày tưởng đó.
Nhìn chúng kìa, thật hôi thối.
Chúng ta có ngựa ở đây.
Được rồi, Bridger.
Có ngựa rồi.
Ông định làm gì với mấy con lợn này?
Chúa luôn ở bên mày nhóc ạ.
Ổn chứ nhóc?
Mày đi đúng hướng chứ?
Tôi đoán vậy.
- Tôi không thể ngừng nghĩ xem chúng ta làm thế có đúng không...
- Không.
Đây không phải chỗ để hỏi.
Chúa luôn đặt ta lên con đường nào đó, dù
ta có chọn hay không.
Bố tao là một người. . .không theo
tôn giáo, mày biết chứ?
Nếu mày không làm thứ gì đó lớn để ăn
hoặc giết nó...
thì sau đó đơn giản là ông ấy chẳng tin
vào nó và rồi vẫn có được nó.
Rồi một lần ông ấy đánh vào đồi Saber.
San Saber ...
Cùng một vài người bạn Texas đi săn,
mày biết đấy.
Khá thường xuyên, họ hoàn thành nhanh chóng
như hàng trăm lần trước.
Cần phải có 3 ngày để giết, mà
tới thứ 7 họ đã xong.
Nhưng bằng cách nào đó đêm đấy
ông ấy đã mất vài người bạn...
Và trên tất cả...
Bọn Comanche đã tới và lấy hết ngựa đi, nên...
Ông ấy đã chết đói,
mê sảng...
Người ông tan ra như bùn...
Giống như một tán cây ở giữa hư không...
như là cây bụi bị gắn lên giữa đại dương...
Rồi ông ấy nghĩ tới tín ngưỡng.
Đúng vào lúc đó...
ông ấy nói với tao...
Ông ấy đã thấy Chúa.
Nó chỉ ra rằng...
Chúa...
Chính là một con sóc.
Đúng vậy, nó đập thẳng vào mắt ông ấy...
Ta đã thấy Chúa, ông ấy thường nói vậy.
Người đang ngồi và tắm nắng dưới ánh hào quang...
của lòng nhân từ vĩ đại...
Tao đã bắn vào đầu gối của gã khốn đó ...
Phải, có thể mày muốn nhắm mắt lại đấy nhóc.
Tôi bị thương.
Đã có chuyện gì xảy ra với anh ?
Là một con gấu.
Một con gấu xám.
Người của tôi ... bỏ mặc tôi tới chết.
Chúng giết con trai tôi.
Tôi cũng đã mất gia đình mình.
Sioux đã sát hại người của tôi
Tôi đang đi về hướng nam để tìm thêm những người Pawnee.
Trái tim tôi rỉ máu...
Nhưng sự báo thù nằm trong tay đấng sáng tạo.
Anh sẽ đi cùng tôi...
Cơ thể anh đang hoại tử.
Cần phải chữa trị.
Anh có thể sẽ chết.
Phải!
Cô nàng đây rồi.
Chúng ta đã làm được.
Mày nên tự hào về bản thân nhóc ạ.
Phải.
Chà, chúng ta đã làm theo lệnh... Chúng ta đã làm đám tang ở bên ngoài.
Đừng xuống đó và tỏ ra thiếu tử tế và không có lương tâm, được chứ ?
Vì chắc chắn việc đó không giúp ta
làm ăn gì được đâu.
Giờ, chúng ta đã làm những gì phải làm.
Chúng tôi mất thêm vài ngày, vậy nên chúng tôi đã thu xếp để đào sâu hơn một chút...
để một vài tảng đá lên phía trên, như thế lũ ăn xác thối sẽ không phát hiện ra ông ấy...
chúng tôi đã hoàn thành đúng và xong xuôi tất cả.
Ông ấy đã được chôn đúng cách.
- Thưa ngài...
- Sự thật là, ah...
Từ khi Hawk biến mất, chúng tôi bắt đầu lo về bọn man di
Tôi gần như đã ... chạy mất dép, ngài biết đấy, nhưng...
Bridger đây, cậu ấy nhất quyết ở lại.
Cậu ấy nhất quyết ở lại thế nên...
Cậu ấy ít nhất đã làm được một cái thập giá, hoặc thứ gì đó...
Để đặt lên trên mộ của Glass,
và đó là những gì cậu ấy đã làm...
- Đó là những gì chúng tôi đã làm.
- Rất vui khi biết rằng anh đã trút được gánh nặng anh Bridger.
Tôi biết anh làm được.
Vâng, chà, còn hơn là giảm gánh nặng
Đại úy là, người này, cậu ta là cộng sự của tôi.
Được rồi,.
Và tôi tin các thống nhất và thỏa thuận không bị thay đổi?
Đáng buồn với tôi là không.
Cám ơn.
Vì lòng dũng cảm, danh dự...
- Và phụng sự.
- Vâng.
Thỏa thuận hoặc không, anh Bridger, anh xứng đáng với gì đó vì những gì anh đã làm.
Cám ơn.
Thằng bé bị ám ảnh bởi cái túi suốt cả chuyến đi.
Chúng tôi đều thấy hình dáng của Glass trong đó, không còn gì nữa, phải không ?
Phải.
Chúng tôi đều thấy.
Khi có một cơn bão...
Và anh đứng trước một cái cây...
Nếu anh nhìn vào những cành cây, anh chắc rằng nó sẽ gãy ...
Nhưng nếu anh nhìn vào thân cây, anh sẽ thấy sự kiên cố của nó.
CHÚNG LÀ BỌN MỌI !
Có dấu vết cắm trại...
Ở đâu?
Ở rìa ngoài của rừng trăng.
Có lẽ là khoảng 2 ngày trước.
Họ đang di chuyển về phía Đông.
Nói cho những người khác.
Di chuyển nhanh lên,
Powaqa có thể ở đó với họ!
Đưa cô gái đến đây...
Năm con ngựa đó không phải là cho không.
Đừng tạo ra tiếng động.
Yên lặng.
Tôi sẽ lấy một con ngựa.
Tao sẽ thiến hết trứng của mày.
Toussaint đang ở đâu?
Đến đây...
- Tôi tham gia được không?
- Được.
- Thật hả?
- Phải.
Khỉ thật, không biết khi nào chúng ta mới được trả cho mẻ hàng đó?
Những tấm da chúng tôi thu thập được, chúng vẫn đang ở ngoài kia...
Chúng bị phủ bởi bùn đất và tuyết, nhưng chúng đang ở đó, và đó là lỗi của tôi.
Tôi đang đợi Đại úy Leavenworth để di chuyển cùng đội quân của anh ấy...
Và khi đó chúng ta sẽ có đủ người...
Để trở lại ngoài đó và bắn một ít sự văn minh...
vào lũ khốn Arikara,
và lấy lại những tấm da đó.
Được rồi, được rồi.
Và khi nào điều đó sẽ xảy ra?
Tôi không biết nhưng...
Cho đến lúc đó sẽ không có ai được trả tiền.
Nghe tôi này, được chứ?
Tôi đã lẩn trốn để bẫy chúng...
Tôi đã lẩn trốn để canh chừng chúng.
Theo cách tôi nhìn nhận ... anh đã được đảm bảo.
- Có lẽ là đầy túi tiền.
- Anh đã ký vào hợp đồng rồi.
Để bảo vệ chủ nhân của anh và đất đai của ông ấy.
Và sự an toàn đó không còn trọn vẹn nữa, nó đã ngắn lại khoảng 300 đô.
Ngắn lại? Ngắn? Như thế có nghĩa là thế quái nào?
Tức là theo ghi chép tài chính của tôi...
Anh đã chi tiêu nhiều hàng hóa cho chuyến đi hơn những gì công ty nợ anh.
Chúc mừng năm mới, Fitzgerald.
FITZGERALD
ĐÃ GIẾT CON TRAI TÔI
Người da trắng ở trước cổng.
Gì vậy? Anh là ai?
Tôi không có vũ khí, tôi không có vũ khí.
- Dobb, báo cho Đại úy.
- Tôi không có vũ khí.
Người của anh đâu?
- Chết, chết hết rồi.
- Hắn ta là ai?
Tôi không biết, làm ơn cho tôi chút gì đó để ăn.
Thức ăn cũng có giá của nó.
- Tôi không có tiền.
- Thế thì anh sẽ không được ăn, hiểu cách làm việc rồi chứ.
Có lẽ anh có thể trả lại một ít da đã bị ăn trộm của họ mà anh mua từ người Ấn.
- Không phải lúc này Jones.
- Bạc.
Đây là bạc.
Ồ vậy à?
Đây là tất cả những gì anh có à?
Chúng tôi có 9... Nhưng bạn tôi, anh ấy chết trong tuyết...
Và những người còn lại...
Bị sói... sói...
Chờ đã, anh lấy những cái này ở đâu?
Chỗ hộp đựng bi-đông.
Anh ấy. ... đánh rơi nó trong tuyết.
- Ai, ai?
- Tôi không biết, tôi không thấy. Tôi không thấy.
Đó có thể là Hawk.
- Phải, có thể.
- Có lẽ là ở Weston.
- Cách đây bao xa?
- Chỗ đó cách đây bao xa?
- 13 dặm...
Phía Tây Bắc... gần Yellowstone.
- Lấy yên ngựa đi.
- Đèn đuốc và đồ đạc, 10 đô một người.
- Anderson, cậu ở lại đây.
- Vâng thưa ngài.
- Cho anh ta ăn và trông chừng anh ta...
- Tôi sẽ lấy cho anh đồ uống.
Mở cổng ra.
- Tăng cường canh gác.
- Để ý phía trước.
Từ từ và bình tĩnh
Chậm thôi.
Ai đó?
Beckett? Có phải anh không ?
Weston?
Glass.
- Đó là Glass...
- Glass...
Ổn rồi.
Chúa ơi.
Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra?
Hắn đâu rồi?
Johns đỡ anh ấy, đi nào.
Đi nào, tôi sẽ đi trước.
- Phil.
- Bắt Bridger.
Bắt Bridger.
- Anh làm được rồi Glass.
- Đi nào.
Mở cổng ra.
- Có ai thấy Fitzgerald không?
- Không thưa ngài.
Dậy đi.
Dậy.
- Cậu có thấy Fitzgerald không?
- Không thưa ngài.
Fitzgerald.
- Oh, bình tĩnh.
- Hắn đi đâu rồi?
- Ai?
- Fitzgerald.
Hắn đã đi đâu?
- Tôi không biết.
- Nói cho tôi hoặc tôi sẽ bắn rụng đầu anh.
- Đại úy, tôi thề có Chúa.
- Nói!
- Nói ngay!
- Texas.
- Texas?
- Anh ta nói anh ta sẽ đi Texas.
Thề có Chúa, anh ta nói anh ta sẽ tái nhập ngũ.
Và anh ta bắt đầu nói về tài sản, về một mảnh đất hợp pháp...
Anh ta đang trên đường đến Texas. Tôi thề.
Ở yên đây.
Fitzgerald.
Khốn khiếp.
Mở cửa ra.
Mở ra.
Tìm Đại úy.
Đưa anh ấy đến chỗ bác sĩ, ngay.
Mày nói anh ấy đã chết.
- Mày nói anh ấy đã chết.
- Tôi tưởng anh ấy đã chết, tôi thề.
- Mày là thằng nói láo.
- Anh ta nói dối tôi.
Nói láo, mày bỏ mặc anh ấy. Mày bỏ mặc anh ấy ngoài đó.
- Tôi tưởng anh ấy đã...
- Cầu nguyện Chúa đi.
- Gì cơ?
- Cầu nguyện đức Chúa.
Cha của chúng con...
Người ở trên thiên đàng... Tôi không thể...
Câm mồm.
Câm mồm! Từ giờ mày là tù nhân phạm tội phản quốc.
Đem nó vào ngục. Đem nó nhốt vào ngục!
Làm ngay hoặc ta sẽ bắn nó!
Tôi tưởng ông ấy đã chết.
- Đứng dậy.
- Doc.
Tôi có thể giúp, làm ơn.
- Đại úy, làm ơn...
- Chúa ơi!
Được rồi. Vào đi.
1, 2, 3.
Trượt, trượt, trượt.
- Anh ấy sao rồi?
- Anh ấy sẽ ổn, nhưng có vài chỗ bị phù...
cần có thời gian nghỉ ngơi.
Tôi sẽ quay lại xem anh ấy ra sao.
Hắn chạy rồi, phải không?
Bridger nói thật đấy...
- Như thế nào?
- Fitzgerald nói dối cậu ta...
Cậu ta chỉ làm theo mệnh lệnh.
Cậu ấy không có ở đó khi Fitzgerald bỏ đói con trai tôi tới chết.
Đó là những gì đã xảy ra?
Hắn đã giết Hawk?
Tôi cần một con ngựa và một khẩu súng.
- Không, anh cần nghỉ ngơi và ăn gì đó.
- Tôi sẽ đuổi theo hắn.
- Không.
- Anh sẽ không bao giờ tìm thấy hắn nếu không có tôi
- Nếu chúng ta chờ tới sáng hắn sẽ có cả ngày để chạy trốn và hắn sẽ thoát.
Hắn sẽ không thoát được.
Hắn đang sợ hãi.
Hắn biết tôi sẽ đuổi theo hắn tới cùng trời cuối đất.
Giống như bọn nai sừng tấm, khi chúng sợ hãi, chúng chạy sâu vào trong rừng...
Tôi sẽ bẫy được hắn, hắn chỉ...
- Hắn chưa biết điều đó.
- Sao anh có thể chắc chắn như thế?
Vì hắn có mọi thứ để mất.
Tất cả những gì tôi có là thằng bé...
Và hắn tước nó đi khỏi tôi.
Tôi không thể để anh trở lại ngoài đó.
- Không như thế nữa.
- Không.
Tôi không còn sợ chết nữa.
Tôi đã chết rồi.
Tôi sẽ đi với anh.
Đó là ngựa của hắn, được rồi. Phải.
Không có cách nào để hắn có thể cưỡi ngựa cả đêm.
Bao xa phía trước?
- Nửa ngày đường là nhiều nhất.
- Có thể là bọn Ree.
Nếu chúng không phải dấu vết của hắn, thì ta mất hắn rồi.
Hắn phải nhập ngũ nên hắn có thể bảo chữa cho việc hắn làm lần nữa.
Dấu vết này là của hắn.
Đi nào.
Tôi không thể nhớ khuôn mặt của vợ mình.
Tuần trước cô ấy vẫn còn ở bên tôi.
Giờ cô ấy đã đi mất.
Tôi lo sợ rằng tôi sẽ nhận ra cô ấy khi trở về nhà.
Có thật là anh đã giết viên sĩ quan đó?
Tôi chỉ giết kẻ đã cố giết con trai tôi.
- Khói kìa.
- Có gần không?
Không đến một dặm về hướng đó.
Tôi sẽ đi về hướng tây, anh đi xuống hướng đông...
- Xem xem có tìm thêm được dấu vết gì không.
- Nếu đó là bọn Ree thì sao?
Nếu là bọn Ree, anh quay ngược trở lại và gặp tôi ở đây.
Này!
Tôi không mong đợi một người ở vị trí của anh...
đi quá xa so với lò sưởi của mình khi mà...
buổi sáng lạnh lẽo như thế này.
Đại úy, anh đi lạc à?
Tôi ở đây để đưa anh quay lại Fort Kahowa.
Nơi anh sẽ bị xét xử vì tội mưu sát.
Vâng thưa ngài?
Tôi không phát điên vì kế hoạch của anh đâu.
Bên cạnh đó, tôi cũng có kế hoạch của tôi.
Chúng ta có một thỏa thuận Glass.
Tôi đã cố để nói với con trai anh, được chứ?
Tôi đã cố nói với nó chuyện đã xảy ra, nhưng nó không chịu nghe...
Và nó cứ tiếp tục la hét. Và nó khiến cho tất cả mọi người bị giết.
Anh và tôi...
chúng ta đã có thỏa thuận.
Chúng ta đều biết chuyện gì xảy ra ngoài đó.
Và bằng linh hồn của tôi trao cho Chúa
Chúa biết chuyện gì đã xảy ra ngoài đó.
Không có thỏa thuận gì cả.
Mày đã giết con tao.
Có lẽ mày nên tỏ ra chút gì đó đàn ông...
thay vì đàn bà như thế đồ khốn.
Đệch k mẹ !
Mày đi xa thế này chỉ để trả thù?
Vậy thưởng thức nó đi Glass.
Vì chẳng có gì có thể đưa con trai mày trở lại.
Sự trả thù nằm ở trong tay của Chúa...
không phải tao.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN
- Perfect Subtitles choice. It's up to you -