Kalian ini benar-benar orang
yang menyusahkan.
Tapi bila kalian memang ingin tahu,
kami akan menceritakannya.
Hayo, duduk tertib dan
dengarkan baik-baik.
Pada zaman dahulu kala ...,
belum terlalu lama juga, sih.
Peristiwanya terjadi belum lama ini.
Ada banyak kota monster di dunia ini,
khususnya di kota terpadat Distrik Surga Binatang ini,
monster yang tinggal di lembah berbentuk kerucut ini mencapai 100.000 jiwa.
Mahaguru monster yang menemani mereka bertahun-tahun lamanya,
akan mendeklarasikan dirinya
untuk menjadi Dewa saat pensiun.
Entah menjadi dewa apa nantinya,
bila sudah ditentukan, maka mahaguru
yang baru akan dipilihnya.
Semua orang mempersiapkan
dirinya untuk hal tersebut.
Kekuatan dan martabat adalah
persyaratan utama sebagai penerusnya.
Lalu yang namanya paling naik saat itu
adalah monster bernama Iouzen.
Tenang dan pemberani,
orang besar ini memiliki banyak murid.
Setidaknya bagi Ichirouhiko dan Jiroumaru,
dia juga adalah orang tuanya.
Tidak diragukan lagi, dialah
calon mahaguru berikutnya ...
... menurut rumor orang-orang.
Tapi ada satu monster lagi
yang menjadi kandidat.
Namanya, Kumatetsu.
Sama seperti namanya,
dia berpenampilan beruang.
Dengan gerakan selincah kera,
dan staminanya yang tak terhingga,
dia mengayun-ayun
pedang kebanggannya.
Kalau cuma dari segi kekuatan,
dia sudah melampaui Iouzen.
Soal itu reputasinya cukup tinggi.
Omong-omong, monster ini
agak menyusahkan.
Karena dia kasar, angkuh, tidak sopan, dan egois,
dia tak punya satu pun murid.
Apalagi memiliki seorang putra.
Bakemono no Ko
A
Nah, sini.
Jangan mendekat. Hentikan.
Kalian masih di bawah umur, 'kan?
Enggak, kok.
Lari dari rumah, 'kan?
Sudah kubilang, bukan!
Anak tikus?
Atau ....
Kau kecil sekali.
Bentar, ya.
Nih.
Makanlah.
Apa kau juga kabur
dari suatu tempat?
Aku juga ... sendirian.
Oi, tunggu dulu.
Baik.
Dari sini ke sana.
Ayah, kau sedang di mana?
Kau sedang apa?
Kenapa tidak ada di saat seperti ini?
Ren, sebentar lagi kita harus pergi.
Anu, ini diletakkan di mana?
Ah, biar kami yang membawanya.
Ren, aku tahu kau sedih karena
Ibumu meninggal tiba-tiba,
tapi kecelakaan lalu lintas
tidak bisa ditebak.
Kepala keluarga akan membawa
dan menjadi walimu. Mengerti?
Kamu itu satu-satunya anak laki-laki di keluarga kami, sekaligus pewaris.
Mulai sekarang kami akan
membesarkanmu dengan baik.
Ren, jawab kami bila kaupaham!
Kenapa Ayah tidak datang?
Lupakan saja Ayahmu itu.
Kenapa?
Ayah adalah ayahku.
Kamu sudah tahu kalau dia telah cerai dengan Ibumu, bukan?
Pengadilan pun sudah mengakui kami sebagai pemegang hak asuh.
Dia sudah dianggap orang asing.
Kalau begitu, aku akan hidup sendiri.
Memang anak kecil bisa apa?
Mana bisa kamu lakukan itu, bukan?
Sendirian pun aku bisa hidup.
Aku akan menjadi kuat dan membuktikannya pada kalian.
Berani sekali mulutmu itu!
Ren, kamu itu ....
Aku benci!
Aku sangat benci kalian dan Ayahku!
Aku sangat benci semuanya!
Ren!
Tunggu, Ren!
Sangat benci.
Sangat benci. Sangat benci.
Sangat benci!
Sangat benci.
Sangat ... benci ....
Chiko?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Astaga, apa maksudnya tadi?
Yang penting lebih kuat dari Iouzen, bukan?
Martabat? Aku tak paham maksudnya.
Yang dikatakan Mahaguru juga tidak masuk akal.
Butuh berapa lama sampai orang terakhir di tempatmu kabur?
Sebulan?
Seminggu?
Atau sehari, ya?
Cuma setengah hari, tahu!
Aku benci orang yang suka
berleha-leha!
Memangnya kaupunya waktu buat pilih-pilih?
Kalau begini caranya,
bagaimana kalau manusia itu
kaujadikan muridmu?
Begitu, ya?
Baiklah.
Aku bercanda.
Jangan dianggap serius!
Hei!
Aku bicara denganmu!
Kau itu hidup atau
sudah mati, sih?
Berisik.
Kalau bisa bicara,
berarti masih hidup, ya.
Mana Ibumu?
Berisik.
Kalau Ayahmu?
Tutup mulutmu.
Katakan!
Ke mana Ayahmu?
Berisik! Berisik!
Sekali lagi bicara, kau akan kubunuh!
Siapa yang mau kaubunuh, bocah?
Tunjukkan wajahmu.
Monster ....
Tidak buruk.
Sudah cukup, bukan?
Apa kau mau ikut bersamaku?
Apa yang kaukatakan, Kumatetsu?!
Tadi itu apa?
Mimpi?
Hei, apa kamu lari dari rumah?
Le-Lepaskan!
Anak kecil berkeliaran malam-malam di luar itu tidak baik, bukan?
Lepaskan aku!
Apa ada kontak dari walinya?
Mereka akan menjemputnya.
Ogah.
Nah, sini.
Ogah ... banget!
Tunggu sebentar!
Hei, tunggu!
Tunggu!
Hei!
Oi!
Mana dia?
Ke mana dia?
Di sana?
Bukan, sebelah sini.
Apa ini benar-benar Shibuya?
Lo?
Aduh!
Lo? Lo?
Jalan barusan menghilang?
Jalan keluarnya di mana?
Lepaskan!
Siapa ini?
Anak manusia, ya.
Kenapa ada di sini?
Pas banget.
Lepas kulitnya lalu kita jual ke warung Shamisen, yuk.
Atau dikeringkan lalu kita jadikan pipihan ikan saja?
Atau lebih baik ....
To-Tolong aku!
Hentikan, begundal!
Jangan ucapkan hal berdosa begitu.
Cih, sombong sekali.
Jangan khawatir.
Mereka cuma muka dan
mulutnya saja yang bengis.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Namaku Hyakushuubou.
Seperti yang kamu lihat,
aku ini penuntut ilmu.
Distrik Surga Binatang ini ...
... bisa didatangi bila memutari rute yang sudah ditakdirkan.
Kami, monster yang terbiasa hidup bersama Dewa,
dan manusia yang tak terbiasa dengannya, pastinya hidup di dunia yang berbeda.
Pastinya hatimu ketakutan karena tak sengaja tersesat kemari.
Nah, akan kuantar kamu
ke dunia asalmu.
Yo!
Kau benar-benar datang, ya!
Ah!
Seperti yang kutebak.
Aku makin suka padamu!
Sini.
Apa yang kamu lakukan?
Dia itu anak tersesat.
Perlakukan lebih lembut!
Lebih lembut?
Biksu sepertimu cuma bisa bicara manis, ya.
Yang kumaksud itu jangan
perlakukan dia dengan kasar!
Memang kenapa kalau aku kasar?
Dia bukan anak tersesat.
Mulai sekarang dia adalah muridku.
Murid?
Sudah kubilang, 'kan?
Apa kaulupa?
Kamu berniat menjadikan anak manusia sebagai muridmu?
Manusia atau penggosok bukan masalah!
Kalau kubilang "murid" berarti "murid"!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Aku sudah bilang untuk hentikan ini, 'kan?
Tatara, jelaskan penyebabnya.
Mahaguru bilang padanya bila ingin jadi penerusnya,
dia harus mengangkat
seseorang sebagai murid.
Tapi Iouzen pasti berkata,
enggak akan ada
yang mau jadi muridnya.
Lalu saat pergi menakut-nakuti manusia yang menyedihkan,
kami menemukan bocah ini.
Kemudian kamu bawa anak ini?
Dia sendiri yang mengikuti kami.
Meski begitu, bukan berarti kamu boleh libatkan orang luar!
Memangnya aku tak boleh
memilih orang yang kusuka!?
Ini sudah berlebihan.
Sampai segitukah dia ingin jadi penerus?
Tidak, tidak. Dia cuma ingin
menang dari Iouzen.
Cuma hal sepele.
Memang benar,
menjadi mahaguru lalu naik jabatan jadi Dewa,
tentu membuatnya
makin tidak tertarik.
Sekalipun dia bereinkarnasi,
paling bagus mungkin jadi
Dewa peralatan.
Seperti Dewa Jamban
atau Dewa Spons.
Anak manusianya yang kasihan.
Apa dia akan baik-baik saja bersama Kumatetsu?
Entahlah. Aku tidak mau tahu.
Apa maksudnya jadi muridmu?
Artinya mulai sekarang aku akan memberimu pelajaran.
Tapi aku tidak memintanya.
Tidurlah di sana.
Tetapi, aku ini benci orang yang suka leha-leha.
Bila kau menangis, akan
langsung kupecat jadi murid.
Aku tak akan menangis.
Baguslah kalau begitu.
Sudah kubilang, aku tidak ingat memintamu menjadikanku murid.
Lalu kenapa mengikutiku?
Itu karena ....
Tak perlu kaubilang, aku sudah tahu.
Kau tak lagi punya tempat untuk pulang.
Kau bersimpati padaku?
Anak bodoh!
Katakan itu setelah kau bisa mandiri!
Pada akhirnya kau itu ...
... tak bisa hidup sendirian.
Aku belum mendengar namamu.
Tak akan kukatakan.
Soalnya itu info pribadiku.
Umurmu?
Sembilan ....
Berarti mulai sekarang namamu Kyuuta!
Kenapa aku harus diberi nama olehmu?
Paham? Namamu Kyuuta.
Baiklah, aku tidur duluan, Kyuuta.
Ren.
Ibu memasak omelet isi daging kesukaan Ren, lo.
Makanlah sebelum dingin.
Iya.
Kabur ....
Sudah kutebak dia bakal begitu.
Ketemu, ketemu.
Waktunya sarapan!
Hentikan!
Kau masih marah, ya?
Aku cuma sedikit bercanda.
Makanlah agar hatimu tenang.
Telurnya masih segar.
Mubazir kalau tak dimakan mentah.
Atau kau tidak lapar?
Jelas lapar!
Makanlah!
Masa harus telur mentah?
Baunya amis begini, mana bisa kumakan.
Orang normal memakannya bukan?
Lihatlah!
Bagaimana?
Konyol sekali.
Apa kaubilang?!
Jorok!
Muridku dilarang pilih-pilih!
Aku bukan muridmu!
Berisik! Makan!
Ogah!
Kalau kau tidak mau memakannya ....
Kau mau apa?
Akan kujejali paksa ke mulutmu!
Hentikan itu, Kumatetsu.
Perlakukan dia lebih lembut.
Apa kaupaham, Kumatetsu?
Jangan langsung terprovokasi oleh bocah begitu.
Lo? Mana dia?
Aku sangat benci makhluk sepertimu!
Tunggu dulu!
Kyuuta!
Kyuuta?
Oi!
Siapa juga yang mau jadi muridmu?!
Tunggu aku, bocah!
Ke mana dia?
Pintu keluar ....
Mana pintu keluarnya?
Maaf menunggu.
Kakak mau juga?
Begitu, ya?
Kalau begitu aku makan sendiri.
Pertama dari jeruknya dulu ....
Tapi tidak jadi.
Yang pertama kumakan, cerinya duluan.
Lihat, Jiroumaru.
Ayahanda datang.
Ayah!
Ichirouhiko, Jiroumaru,
apa kalian rajin berlatih?
Baik!
Ayahanda, bawa aku juga
ke tempat berlatih.
Tentu saja, sesegera mungkin.
Guru.
Aku akan menyiapkan waktunya,
bisakah kalian menunggu sebentar lagi?
Eh? Menunggu lagi?
Baik!
Maaf, ya.
Kumatetsu.
Oh, Iouzen.
Setelah sekian lamanya, kudengar kau mengangkat murid lagi, ya?
Ya, tapi dia langsung menghilang.
Apa kau melihatnya?
Bocahnya sependek ini.
Anak kecil?
Padahal kau sendiri seperti anak kecil.
Berisik, ah.
Ini adalah pendapatku sebagai ayah dua anak,
kau yang tak berpengalaman mengasuh,
tidak layak menjadi walinya.
Oh, begitu.
Sekali memutuskannya, aku tak akan
kalah dari tantangan apa pun.
Daripada itu, si Kyuuta ...
... sangat gesit sekali
untuk ukuran anak manusia.
Manusia katamu?
Oi, murid yang kaumaksud itu anak manusia?!
Guru!
Sakit! Lepaskan aku!
Manusia?
Kenapa ada di dunia kita?
Itu ... manusia?
Kenapa ada manusia?
Oh, Kyuuta!
Tunggu, Kumatetsu!
Maaf bilang begini,
tapi cepatlah bawa anak itu
ke tempat asalnya.
Apaan, sih?
Cuma satu-dua manusia enggak masalah, 'kan?
Kau dan yang lainnya mungkin belum tahu,
alasan kita, para monster dan manusia tinggal di dunia yang berbeda.
Meski manusia itu rapuh, di dalam hatinya bersemayam kegelapan.
Bila tereksploitasi kegelapan,
dan situasinya tak terkendali ....
Kegelapan?
Aku tidak melihat hal seperti itu di dalam dirinya.
Dengar!
Ini bukan lagi masalahmu sendiri!
Mau diapakan muridku, terserah padaku!
Dengar! Aku sudah memperingatimu!
Demi semua penduduk di Distrik Surga Binatang, hentikan tindakanmu itu!
Demi semua penduduk?
Apa kaupikir sudah menjadi
mahaguru yang baru, Iouzen?
Apa?
Kalau begitu, hentikan aku
dengan kekuatanmu
Aku tidak keberatan bila posisi mahaguru ditentukan sekarang di sini.
Iouzen dan Kumatetsu akan bertanding!
Sudah ditunggu-tunggu!
Beri aku tempat!
Mahaguru yang baru akan ditentukan?
Mundur sedikit!
Hebat!
Kumatetsu, tenanglah.
Bagus! Ayo hajar!
Aku bertaruh untuk Iouzen!
Aku juga Iouzen!
Aku juga pilih Iouzen!
Kalau begitu bukan taruhan namanya!
Astaga.
Ayahanda.
Mundurlah.
Apa-apaan kelakuan Kumatetsu itu?
Apa dia tidak tahu adat?!
Cuma main-main, ya?!
Belajarlah dari Iouzen!
Oi!
Jaga tata kramamu!
Dia mana punya tata krama.
Si bodoh itu.
Dia membuat orang
di sekelilingnya jadi musuh.
Apa mereka akan
bertarung sampai mati?
Mahaguru melarang kami menghunuskan pedang.
Kerah dan sarung pedang kami diikat agar tidak terhunus.
Oh, begitu ... rupanya!
Tu-Tunggu aku!
Ke mana dia?!
Aku tak mengerti kelakuannya.
Dia sedang mencoba memprovokasinya.
Iouzen memang hebat!
Dia mau melakukan hal yang sama?
Berhasil!
Bodoh sekali.
Masih belum!
Ayahanda!
Tenang saja.
Menghindar!
Iouzen tersudut!
Apa pemenangnya sudah bisa diputuskan?!
Iozen, berjuanglah!
Iouzen!
Iouzen! Iouzen! Iouzen!
Iouzen! Iouzen!
Tidak ada ....
Tidak ada satu pun yang mendukungnya.
Ternyata dia memang sendirian.
Iouzen! Iouzen! Iouzen!
Sial!
Masih mau lanjut?
Aku akan melawanmu hingga menang!
Sudah, sebaiknya kauhentikan.
Apa?
Aku masih belum selesai!
Iouzen!
Iouzen! Iouzen! Iouzen!
Terus! Hajar sana!
Kalahkan dia, Ayah!
Kumatetsu!
Jangan kalah!
Siapa itu?
Siapa yang mendukung Kumatetsu?
Siapa? Siapa?
Apa?
Jangan kalah!
Kyu ....
Sip!
Selesai sudah!
Cukup sampai di situ.
Mahaguru?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian terlalu cepat bertanding.
Aku masih belum memutuskan akan menjadi Dewa apa.
Mahaguru,
tolong hukum Kumatetsu yang membawa manusia kemari.
Meskipun aku menghukumnya,
bukankah orang ini akan menghiraukannya?
Siapa yang kaumaksud?
Apa pun yang kaubilang,
Kyuuta tetap muridku.
Tampaknya kau sudah
menyiapkan dirimu.
Apa Anda memberinya pengecualian?
Sayang sekali, tapi Kumatetsu tidak mampu bertanggung jawab.
Biar aku sendiri yang bertanggung jawab.
Soalnya yang menyuruhnya mengangkat murid adalah aku.
Tapi bila kegelapan
bersemayam padanya ....
Tidak semua orang bisa
termakan oleh kegelapan.
Tetapi!
Kenapa Anda bersikap
lembut pada Kumatetsu!
Pembicaraan ini selesai.
Bubar!
Kumatetsu,
berterimakasihlah pada kebaikan Mahaguru.
Sial!
Kau itu kuat, ya.
Kau itu lihat apa, sih?
Bila yang kaukatakan benar-benar bisa membuatku kuat.
Aku tidak keberatan menjadi muridmu.
Nantinya juga kau bakal kabur lagi.
Ini masih belum basi, 'kan?
Uh, enak!
Baiklah, Kyuuta!
Persiapkan dirimu karena aku akan mengajarimu dengan keras!
Pakaiannya cocok untukmu, Kyuuta.
Berisik!
Perhatikan apa yang kulakukan ini.
Bagus, bagus!
Paham?
Coba lakukan.
Lakukan?
Kyuuta, berjuang.
Duh, duh, duh.
Berhenti.
Berhenti!
Ba-Bagian mana yang perlu kuperbaiki?
Perbaiki? Jangan melawak!
A-Apa boleh buat, 'kan?!
Lagian ini pertama kalinya untukku.
"Pertama kali"?
"Pertama kalinya untukku"?
Tutup mulutmu!
Jangan cuma menyuruhnya begitu.
Jelaskan semuanya dari awal.
Jelaskan?
Bukankah itu tugas seorang guru?
Apa boleh buat.
Pertama-tama,
pedangmu digenggam kuat,
Lalu ayunkan dan bam!
Paham?
Eh?
Cuma itu?
Begini loh.
Genggam, ayun, kemudian dor!
Paham?
Genggam?
Begini, genggam!
Geng—
Bukan, bukan.
Genggam!
Gingga—
Bukan, bukan, bukan.
Genggam!
Ginggue!
Bukan! Bukan! Bukan! Bukan!
Genggam!
Ginggueh!
Gogoeh!
Bukan! Bukan! Bukan! Bukan!
Semuanya salah!
Instingmu buruk sekali, duh!
Mana bisa aku melakukannya!
Apa?!
Kalau cara ajarnya begitu,
mana bisa aku melakukannya!
Lakukan saja tanpa mengeluh!
Ogah!
Lakukan!
Sial!
Kyuuta itu masih pemula,
jelaskan dengan lebih sederhana.
Iya, aku tahu!
Aku akan mengajarnya lebih detil lagi!
Yang kumaksud adalah menggenggam pedang di dalam hatimu!
Tentunya kaupunya pedang di dalam hatimu, 'kan?
Hah? Aku mana punya yang seperti itu?
Pedang di dalam hatimu itu sangat penting!
Di dalam sini! Di dalam sini!
Kalau sudah paham, coba lakukan!
Lakukan!
Mau ke mana?
Dia kenapa, sih?
Bisanya marah-marah dan pergi sendiri.
Kumatetsu.
Tunggu, Kumatetsu.
Apanya yang pedang
di dalam hati, dasar bodoh.
Lebih baik kau pulang saja.
Eh?
Seorang murid biasanya perlu berlatih 5 hingga 10 tahun.
Dengan kesiapan lembek seperti itu,
mana bisa kau berhasil.
Kalau bisanya cuma makan gratis,
cari orang lain saja di dunia manusia.
Di sini bukanlah tempatmu.
Kalau mengerti, pergilah dari sini.
Dia ke mana?
Tadi sih ...
... dia bilang bakal pergi
selama 2-3 hari.
Ajarkan apa yang harus
kulakukan sebagai murid.
Pertama bersih-bersih,
mencuci, dan memasak.
Ada apa gerangan?
Cemas soal kemarin?
Tidak juga.
Biarkan saja.
Dia itu orangnya memang cepat naik darah,
tapi keesokannya akan langsung dilupakan.
Sia-sia mencemaskannya.
Sudah kubilang, aku tidak cemas.
Kalau begitu bakal berkerut,
kibas lebih kuat lagi.
Iya.
Ini pertama kalinya aku menjual daganganku pada manusia.
Begitu, ya?
Sampai kapan mau di sini?
Entahlah.
Tidak ramah sekali.
Ampun, deh.
Manusia memang begitu.
Dasar manusia!
Dasar monster asing!
Aku mendengarnya dari Ayahku,
kalau manusia nantinya akan menggila.
Aku akan membereskanmu selagi masih bisa!
Berhenti, Jiroumaru.
Kakak?
Mana mungkin orang selemah ini
menjadi monster asing.
Bila adikku begini lagi,
panggil saja aku.
Aku akan memarahinya.
Aku keberatan bila kau
bercerita pada Kakakku!
Hentikan sudah, Jiroumaru.
Aku kesal saat melihat
orang yang lemah.
Oi, Kakakku itu kuat, lo!
Seperti pertapa, dia bisa menggerakkan benda tanpa menyentuhnya!
Kak, coba tunjukkan padanya.
Tidak.
Kekuatan bukanlah hal untuk dipamerkan.
Ayah selalu bilang agar menggunakannya untuk kebaikan, bukan?
Aku memang masih kecil,
tapi aku akan berlatih keras,
dan menjadi pendekar hebat berhidung lebar,
dan bersiung besar seperti Ayah.
Aku juga sama!
Aku akan menjadi pendekar yang keren seperti Ayah!
Ayo.
Iya!
"Orang selemah ini," ya?
Sial!
Apa ini?!
Tatara!
Jangan dibersihkan seenakmu!
Itu kerjaan muridmu.
Jangan lakukan hal tidak penting!
Hah?
Luka dari mana?
Payah sekali.
Apa kau tidak malu dikalahkan begitu?
Dasar.
Aku ini memang lemah dan payah ...
... seperti yang kaubilang.
Baguslah kalau mengerti.
Berarti, biarkan aku membalas ucapanmu.
Kau sendiri bagaimana?
Hah?
Dia itu bangunnya pagi-pagi,
sedangkan kau tidur sampai siang.
Dia itu orang sibuk,
sedangkan kau menganggur.
Sudah pengangguran,
tapi enggak kerja apa-apa.
"Dia" yang kaumaksud tadi Iouzen, ya?
Meski sibuk, dia itu orangnya sopan.
Padahal menganggur tapi kau malah
malas-malas enggak jelas.
Apa yang sebenarnya
ingin kaukatakan?
Aku paham betul alasan kau kalah darinya.
Apa kaubilang, bocah tengik?!
Sini! Ucapkan lagi kalau berani!
Berapa kali pun itu akan kukatakan!
Tingkahmu itu buruk sekali!
Tenanglah, kalian berdua!
Berani sekali bicara pada gurumu!
Kalau kau guru, bersikaplah seperti guru!
Apa?!
Cuma hal sepele saja langsung marah!
Oi!
Bila dianggap mustahil, kau langsung pakai kekerasan!
Berani mengungkapkan pendapat memang bagus ...
... tapi seorang murid harus diam dan dengarkan aku!
Ogah banget!
Kalau mendengarkanmu, begonya bakal ketularan padaku!
Tutup mulutmu, bocah tengik!
Dasar berisik, bego!
Maafkan dia, Kyuuta.
Dia itu pria yang terlalu ceroboh,
tolong dimaklumi saja.
Kumatetsu, ayo keluar.
Ya, di luar sebentar.
Dia itu pria yang terlalu ceroboh,
tolong dimaklumi saja.
Kumatetsu, ayo keluar.
Ya, di luar sebentar.
Lepaskan! Lepaskan!
Sial! Sial! Sial!
Begini-begini aku juga berusaha keras!
Kenapa sih dengan bocah itu!
Kau sudah belajar dari pengalamanmu, 'kan?
Cepat tenangkan dirimu.
Lagi pula aku bukan pengangguran!
Aku kerja membelah kayu,
mencari ikan, dan memetik teh!
Bahkan kerja ekstra untuk bagiannya!
Sudah, hentikan itu.
Itu lebih baik.
Tapi kenapa cara bicaranya harus seperti itu?
Kau berpikir sama, bukan?
Iya juga, sih.
Sama seperti kau hidup sendiri.
Kaupaham betul enaknya, bukan?
Hidup sendiri itu lebih enak.
Tak ada yang perlu ditanggung, hal merepotkan juga tak ada.
Tak ada yang melabrakmu dengan kenyataan dan membuatmu marah.
Oh, mulutku kelepasan.
Berlatih sampai selarut ini
membuatku kagum, Kumatetsu.
Mahaguru!
Menunjukkan sosokmu yang berusaha keras untuk diajarkan pada muridmu adalah hal yang baik.
Uh, iya benar. Itulah yang kupikirkan.
Bagus.
Sebagai hadiah, akan kuberikan ini.
Apa itu?
Surat pengantar.
Surat pengantar?
Bawa pergi muridmu dan surat ini sebagai bukti.
Bila memilikinya, kaubisa temui mahaguru di seluruh penjuru negeri kapan pun.
Ta-Tapi ....
Kalian bisa menemukan petunjuk kekuatan sejati dari para pertapa.
Tetapi ....
Ah!
Kalau begitu, semoga berhasil!
Padahal ini kesempatanmu meninggalkan bocah itu,
tapi kalau Mahaguru sudah berbicara, kita tak bisa menolaknya, ya.
Lambat!
Lambat! Lambat! Lambat!
Sial!
Setidaknya makanlah pelan-pelan.
Maaf bertanya banyak.
Bagi Anda kekuatan itu apa?
Bagiku kekuatan lengan bukanlah kekuatan.
Tapi aku bisa menciptakan ilusi.
Jangan diremehkan.
Dari waktu ke waktu, ilusi
lebih nyata dari kenyataan.
Inilah yang disebut ....
Yang disebut?
Kekuatan.
Kekuatan ....
Apa untungnya mencari hal seperti itu?
Aku memiliki sedikit kekuatan telekinesis,
Sebesar apa pun kekuatan yang kaubanggakan, pastinya ada hal yang tak bisa kaukalahkan.
Inilah yang disebut ....
Yang disebut ....
Maaf bisa minta bantuan?
Hah?
Anu, bisa pijat aku sebentar?
Telekinesisku tidak mempan untuk nyeri punggung.
aduh, duh duh, duh.
Kekuatan?
Bagiku pertanyaan itu tidak masuk akal.
Di hari berhujan, di hari berangin ...
... yang kulakukan hanya
duduk di sini seperti batu.
Kenapa?
Melupakan waktu, dunia, bahkan diri sendiri ...
... untuk melampaui
kenyataan yang ada.
Inilah yang disebut ...
Yang disebut?
Dia menjadi batu.
Kekuatan?
Aku tak akan bicara soal filsafat.
Memancing mangsamu lebih cepat dari siapapun.
Siapa yang bisa mencicipi berbagai hal di dunia, dialah yang menang.
Bila menyukainya, menggapainya dengan gagah juga bagus.
Inilah yang disebut ....
Yang disebut?
Cari kelengahan!
Tenang saja, aku tak pernah memakan tamuku.
Lihatlah tadi.
Kalau dengar omong kosong tadi,
kau hanya akan kehilangan arahmu.
Kukira aku bakal kehilangan diriku karena dimakan.
Kekuatan itu memiliki banyak makna, ya.
Perkataan semua pertapa sangat menarik.
Oh ....
Bagaimana kalau kaududuk manis
di depan meja dan belajar yang rajin?
Ya, cara itu masih jauh lebih baik ...
... setidaknya dari seseorang ...
... yang menyuruhku "gengyam" dan "genjyoet."
Kau sendiri yang harus mencari maknanya!
Menjelaskannya saja tidak becus.
Kaunya saja yang tidak becus!
Cara ajarmu itu yang tidak becus!
Kenapa aku dapat murid payah begini?
Stamina kalian tidak pernah habis
kalau sedang bertengkar.
Kenapa aku dapat murid payah begini?
Apa kaubilang?!
Stamina kalian tidak pernah habis
kalau sedang bertengkar.
Tolong berhenti bertengkar, kami sudah lelah.
Tidak bisa tidur?
Apa aku tidak punya bakat, ya?
Apa kamu mencemaskannya?
Katanya instingku buruk.
Kurasa tidak begitu.
Mencuci dan bersih-bersih pun ...
... awalnya kamu tak bisa melakukannya,
tapi setelah kuajarkan sedikit, kamu langsung menguasainya.
Mereka yang berusaha dengan tulus akan cepat menguasainya.
Tapi ....
Masalahnya ada pada Kumatetsu.
Lihatlah tekniknya.
Sangat serampangan.
Artinya dia kreatif.
Kenapa dia bisa begitu?
Dia tak punya orang tua maupun guru.
Eh?
Dia menjadi kuat dengan usahanya sendiri.
Semakin kuat dan lebih kuat lagi.
Meski itu bakatnya,
itu juga kemalangannya.
Karena tak mau mendengar ucapan orang lain,
sebagai gantinya dia tak bisa
memberi saran pada orang lain.
Begitu rupanya.
Tapi ada kalanya dia bilang kalau dia bisa paham.
Apa kamu tahu itu?
"Mencari maknanya dengan
tanganmu sendiri"?
Tepat.
Kurasa itu ada benarnya.
Aku tak tahu bagaimana harus mengajarnya.
Abang Kumatetsu yang tiada tandingnya ini,
bisa dibuat pusing oleh bocah bandel sampai segitunya, ya.
Bu-Bukan begitu!
Yah, kalau soal bandel, kau juga tidak kalah darinya saat masih bocah.
Padahal lemah tapi mulutmu sangat berisik.
Waktu itu aku sedang
tidak punya guru.
Selain Mahaguru,
tak ada yang berani melawanmu.
Siapapun yang tidak mendengarmu, langsung kaubuat babak belur.
Sial!
Mengingat mereka saja membuatku kesal!
Benar banget.
Sama persis denganmu yang sekarang.
Yah, aku sih maunya bocah itu pergi saja.
Tapi bila kau ingin terus menjadi gurunya,
coba ingatlah apa yang sebenarnya kau inginkan ketika kau masih bocah.
Kalau begitu, selamat tidur.
"Mencari maknanya dengan tanganmu sendiri," ya?
Aku tidak mengerti ....
Kyu, kyu, kyu.
Tadi aku mencoba menirumu.
Eh? Tidak cocok?
Tirulah sepenuh hati.
Barusan kau yang bilang itu?
Tiru sepenuhnya.
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Setidaknya cukup gerak kakinya saja.
Ada apa?
Apa yang kaulakukan?
Tirulah sepenuh hati.
Apa yang kalian lakukan?
Jangan meniruku!
Siapa juga yang niru!
Terus tadi itu apa?!
Apa saja boleh, 'kan?
Menyebalkan, tahu?!
Lo?
Ke mana dia?
Apa yang sebenarnya dia pikirkan?
Kalian seperti induk itik dan anaknya.
Aku ini bukan itik!
Wajar saja anak itik meniru induknya.
Aku bukan induknya.
Dari awal Kyuuta berniat menjadikanmu induknya.
Seperti anak bayi yang mengejar orangtuanya.
Anak bayi?
Dasar Kumatetsu, caramu tidak begitu buruk.
Tak ada orang tua yang tidak
senang bila anaknya menirunya.
Sungguh.
Oi, bocah!
Sampai kapan kau mau
melawak begitu?
Bila menirunya bisa membuatmu kuat, tak akan ada yang kesulitan begini.
Oi, jangan ganggu kami.
Hah?
Kukira kau sedang depresi.
Sudahlah, sana!
Oi, oi, sejak kapan dia berubah?
Mungkin sejak muridnya yang tulus jadi manis.
Heh, orang itu mana punya nyali ....
Serius?
Nih!
Kalau begitu, bagaimana dengan ini!
Oh, datang!
Eh, tunggu sebentar!
Enggak ada tunggu-tungguan!
Tunggu, tunggu, tunggu, kembalikan itu!
Kau yang kalah.
Lo?
Padahal tidak melihat ...
... tapi aku tahu.
Aku tahu.
Sial!
Kucoba saja?
Sakit!
Ada apa dengan Kyuuta?
Apa yang dia lakukan?
Hentikan!
Apa yang terjadi?
Kyuuta, kamu ....
Setelah meniru gerak
kakimu terus menerus,
rasanya aku bisa mengetahui gerakanmu yang berikutnya.
Apa?!
Jangan bercanda!
Ini prestasi besar untukmu, Kyuuta!
Baru kali ini aku kagum padamu!
Kumatetsu, sebaiknya kau belajar dari Kyuuta.
Belajar darinya?
Buat apa?!
Aku akan mengajarmu.
Sebagai gantinya ....
Karena aku sama sekali tak paham cara meninju dan memegang pedang,
tolong ajarkan aku!
Sakit!
Sial!
Ajarkan aku yang benar!
Sakit!
Perhatikan dan selaraskan gerakanmu dengan lawan!
Selaraskan!
Si Kumatetsu itu,
soalnya tak pernah memerhatikan sekitarnya dan sesukanya saja, sih.
Berselaras dengan lawan itu hal yang paling dia benci.
Itulah karmanya
menjadi kuat sendirian.
Sakit!
Selaraskan dengan lawanmu.
Sudah kucoba! Sakit!
Sama sekali tidak, tuh.
Sombong sekali!
Dasar ....
Ajarkan lebih baik lagi!
Jangan besar kepala!
Aku pilih Jiroumaru.
Aku Jiroumaru.
Aku juga Jiroumaru.
Rasakan! Nih!
Ora! Ora! Ora! Ora! Ora! Ora!
Kau itu hebat, ya!
Eh?
Aku suka orang yang kuat.
Lain kali, mainlah ke rumahku.
Ada banyak manisan, lo.
Makanya, main-main, ya!
Berhasil!
Sial!
Kalian, makanlah dengan perlahan!
Aku menang!
Cuciannya kuserahkan padamu.
Sial!
Kamu tambah tinggi, ya.
Benarkah, Hyaku?
Tatara?
Sejak kapan kau setinggi ini?
Yang benar saja.
Hoh, gerakannya makin kencang.
Tampaknya begitu.
Hebat, bisa membuat anak manusia sampai begitu.
Oh, apa kau belum menyadarinya?
Hah?
Yang lebih tumbuh adalah Kumatetsu.
Semakin terasah dan semakin tajam.
Iya juga, sih.
Mereka adalah guru bagi satu sama lain.
Kyuuta, sekarang usiamu berapa?
Begitu.
Berarti mulai sekarang namamu Juunanata.
Kyuuta saja sudah cukup.
Guru Kumatetsu!
Tolong jadikan aku muridmu!
Aku ingin menjadi kuat seperti Kyuuta!
Bagus! Kesiapanmu cukup bagus.
Terima kasih!
Kalau begitu, berbarislah ke antrian.
Baik!
Tunggu dan persiapkan ongkos juru bicara di antrian terujung.
Mereka semua tampaknya masih hijau.
Latihanku ditentukan oleh aku sendiri!
Tidak, aku yang menentukan!
Kyuuta sudah dewasa.
Perlakukan dia seperti orang dewasa.
Orang ini?
Bulu saja tidak punya, kulitmu licin pula!
Bulu doang sih aku punya!
Ada di mana?!
Oi, oi.
Aku menang!
Dadah!
Tunggu!
Pembicaraan kita belum selesai!
Cuciannya kuserahkan padamu!
Tunggu, bocah tengik!
Yo, Kyuuta!
Main ke rumahku!
Nanti saja!
Oi, tunggu!
Kyuuta itu hebat sekali, ya.
Berkatnya, Kumatetsu makin berkembang.
Ayah bilang pada pasukan patroli kita
agar tidak terlalu mengawasinya.
Kumatetsu?
Jangan samakan makhluk setengah-setangah seperti mereka dengan Ayahanda.
Ada apa, Kakak?
Tidak apa.
Mana dia?!
Duh, dia itu keras kepala banget.
Lo? Tempat ini ....
Hal penting ... dalam ... hal ini ...
... adalah ... menempelkannya,
namun ... itu ... akan ...
... memperpanjang ... dirinya ....
Hei.
Ini dibaca apa?
Ikan paus.
Oh, ikan paus, toh.
Sudah kubilang.
Masa, sih?
Tahu, deh.
Berisik.
Halo?
Ah, terputus.
Siapa tadi?
Enggak tahu.
Apa?
Kalau mau gaduh, di luar saja.
Di luar kami mau ngapain?
Itu terserah kalian, bukan?
Ayo.
Sejak kelas satu dia selalu cerewet sehingga diabaikan yang lain.
Hee, jadi terserah mau apa, 'kan?
Hei, jangan kabur!
Hentikan.
Katamu di luar bisa berbuat terserah kami, bukan?
Soalnya kami enggak
ganggu orang lain.
Jangan bergerak.
Ah, kaulihat, ya?
Begini, kami lagi ada masalah.
Lu gak lihat apa-apa, ingat itu!
Berengsek!
Apaan wajah itu?
Pakaiannya norak banget.
Ayo cabut.
Tidak semua anak berteman saat di sekolah yang baru.
Kekerasan itu tidak baik,
tapi terima kasih telah menolongku.
Aku tidak berniat menolongmu.
Sudah jelas-jelas menolongku.
Hei, ini bacanya apa?
Aku tidak tahu apa-apa.
Soalnya tidak sekolah lagi sejak SD.
Sungguh?
Bagaimana kalau aku mengajari semua huruf yang ada dalam buku itu?
Benarkah?
Iya.
Namaku Kaede.
Terdiri dari huruf pohon dan angin.
Namaku Ren.
Hurufnya ....
Terdiri dari huruf rumput yang bersatu dengan huruf mengalir.
Benar.
Ren.
Break on through to the ....
Kyuuta!
Cerewet!
Lama!
Jangan teriak!
Kyuuta!
Dia sudah pergi sejak tadi.
Belakangan ini dia tampak sibuk.
Ngapain sih tuh anak?
Si tokoh utama ingin balas dendam kepada paus
karena merenggut salah satu kakinya.
Tetapi sesungguhnya, tokoh utama sedang bertempur melawan dirinya sendiri.
Melawan diri sendiri?
Artinya, sang paus adalah cerminan dirinya sendiri.
Cerminan?
Konsentrasimu luar biasa!
Jika terus begini, mungkin kamu bisa menyelesaikan soal-soalku.
Cara mengajarmu sangat baik.
Masa?
Sedangkan guruku sangatlah berisik.
Tidak salah lagi.
Apa guru yang kamu maksud adalah guru kendo yang membesarkanmu?
Guru payah.
Kalian sepertinya akrab.
Tidak mungkin. Kami selalu bertengkar.
Enaknya, aku sampai iri.
Kenapa?
Karena aku tidak pernah
bertengkar dengan orang tuaku.
Eh?
Keberadaanku adalah untuk kebahagiaan orang tuaku.
Bahkan sejak TK pun,
aku harus mendapat nilai bagus saat ujian demi Ayah dan Ibuku.
Tapi mereka berdua sama sekali tidak mengerti perasaanku.
Sadar pun tidak.
Namun aku tahu.
Jika aku tidak menemukan jati diriku,
maka aku tidak akan menjadi diriku sendiri.
Karena itu aku belajar dengan keras ...
... agar bisa diterima di universitas
dan dibebaskan SPP.
Aku bahkan kabur dari rumah.
Dengan begitu aku belajar demi diriku sendiri ...
... dan lulus dengan
kemampuanku sendiri.
Lalu, aku akan bisa hidup pada kehidupanku sendiri.
Untuk pertama kalinya aku
mengatakannya pada seseorang.
Rasanya lega.
Kaede.
Tentang buku itu ....
Eh?
Apa yang aku ajari ada batasnya.
Pasti ada guru yang bisa
mengajarimu secara sempurna.
Di mana?
Apa kamu berniat masuk universitas?
Tidak mungkin.
Kalau mau ikut ujian masuk, aku akan mendukungmu.
Tidak mungkin aku masuk universitas.
Bukankah kamu ingin tahu hal-hal yang tak kamu ketahui?
Aku ingin tahu.
Aksel.
Ada sistem ujian yang tingkatnya sama dengan kelulusan SMA.
Dulu namanya ujian paket.
Meski tidak pernah SMA, tapi bisa langsung ikut ujian masuk universitas.
Mustahil.
Eh?
Saya tidak tahu pengetahuanmu sampai mana,
tapi kalau selama itu menetap di rumah,
kamu harus memulainya dari SMP.
Tetapi ....
Hidup di dunia tidaklah mudah.
Meskipun diterima, bagaimana bayar uang kuliah kalau tidak ada wali?
Zaman sekarang tidak mudah untuk mendapat beasiswa.
Tetapi ....
Iya deh aku paham!
Sudah kuduga, mustahil aku masuk universitas.
Maaf, ya.
Silakan diskusi saja dengan saya.
Ada sedikit mahasiswa yang bisa langsung masuk universitas ...
... dan tidak perlu mengajukan permintaan beasiswa.
Tentu yang dinilai adalah hasil ujian.
Ah, terima kasih banyak.
Terima kasih.
Matematika dan IPA pelajaran wajib.
Aku sama sekali tidak belajar.
Serahkan padaku. Aku akan mengajarimu semampuku.
Untuk mengikuti ujian, peserta harus mencantumkan alamat sekarang.
Tampaknya alamat yang kamu masukkan sudah terhapus dari daftar.
Ternyata iya.
Tetapi, karena catatan kartu keluarganya masih ada,
kamu bisa membuat kartu identitas yang baru.
Tolong pastikan
alamat kediaman ayahmu.
Terpisah dengan Ayahmu, ya?
Aku tidak tahu dia ada di mana.
Tapi, mana mungkin bisa tahu dengan mudah.
Apa kamu ingin menemuinya?
Kalau tiba-tiba, pasti dia akan kebingungan.
Atau bahkan dia sudah melupakanku.
Tapi ....
Aku harus tulis apa?
Ayah, sini bolanya!
Ini.
Tuan, Anda melupakan ini.
Ah, benar. Hampir saja.
Terima kasih.
Sama-sama.
Eng ....
Ya?
Apa masih mengingatku?
Sudah kuduga.
Maaf.
Ren?
Apa kamu Ren?
Ternyata kamu sudah besar.
Ayah tidak tahu selama ini kamu di mana saja.
Ah, itu ....
Ada orang yang merawatku.
Lalu ....
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Ayah minta maaf.
Selama ini ayah tak berbuat apa-apa.
Ayah.
Oh, syukurlah.
Ayah tahu kalau ibu sudah tiada sejak lama.
Dia selalu mencariku yang menghilang,
tanpa menyerah ke kantor polisi.
Dan mencari ke sana kemari.
Oh.
Kaede!
Apa dia pacarmu?
Bukan!
Lalu siapa?
Dari sekolah mana?
Pergi saja sana!
Maaf.
Tak apa.
Apa dengan begini aku bisa menjadi anak biasa?
Menjadi biasa?
Anak biasa yang hidup bersama orang tua.
Anak biasa yang belajar biasa lalu bekerja.
Pulang dan tidur di rumah secara biasa.
Apa aku bisa memiliki kehidupan begitu?
Tapi, kamu sekarang bingung ..., bagaimana dengan gurumu?
Ke mana saja?
Aku ingin bicara, dengarkan baik-baik.
Bagaimana latihanmu?
Dengar, sebenarnya ....
Memangnya enak gitu bolos seenaknya?
Dengarkan dia, Kumatetsu.
Lalu apa ini?
Aku menemukannya di kasurmu, jelaskan.
Aku ingin sekolah di dunia manusia.
Hah?
Aku ingin tahu tentang dunia sana.
Daripada itu, kamu punya hal lain
yang lebih penting, 'kan?
Bukankah kau ingin jadi lebih kuat?
Aku sudah kuat.
Hah? Jangan bercanda!
Kumatetsu.
Aku sudah cukup kuat.
Apanya yang kuat darimu? Hah!
Setiap bicara denganmu selalu saja begini.
Selalu saja egois tanpa
mendengarkan perkataanku.
Katakan! Kapan kau jadi kuat?!
Sudahlah.
Tunggu! Mau ke mana?
Satu hal lagi yang ingin kukatakan.
Aku menemukan Ayahku.
Aku memutuskan akan ke sana.
Tunggu!
Jangan pergi!
Minggir.
Gak akan kubiarkan!
Jangan pergi!
Kyuuta!
Apa kamu bimbang?
Sudah selesai masalahnya?
Belum, ya.
Tidak ada hubungannya lagi denganku.
Aku akan bertemu Ayahku,
dengan begitu masalah selesai.
Kamu tidak memaksakan diri?
Memangnya kenapa?
Hari ini aku akan di perpustakaan. Datanglah kalau ada apa-apa.
Salah! Salah, salah, salah, salah!
Maaf.
Harusnya kalian tahu, 'kan?
Maaf!
Jangan minta maaf saja!
Sudah!
Mereka semua sama saja.
Di saat seperti ini dia malah bertemu Ayahnya.
Apa dia benar-benar tidak ingin pulang kemari?
Mana mungkin dia pulang kemari?
Tanpa adanya Kyuuta, Kumatetsu akan kembali menjadi monster payah.
Sudah jadi payah dia.
Cerewet!
Ngapain, sih! Bahaya tahu!
Dia ingin menjadi pengganti orang tua Kyuuta.
Yang benar?
Sial.
Ren.
Makan malam hari ini adalah omelet daging babi.
Ayo kita buat bersama.
Omong-omong, bisa ceritakan tentang orang yang merawatmu selama ini?
Eh?
Ayah harus mengunjunginya dan berterima kasih.
Lalu kita bisa tinggal berdua.
Tunggu.
Hm? Sudah jelas, 'kan?
Habisnya, waktu kita sudah terlampau lama.
Oh, maaf.
Benar juga.
Waktu orang yang sudah tua dan waktu anak-anak sangat berbeda.
Bagi ayah, hidup bersamamu dan ibumu serasa seperti kemarin.
Kemarin?
Maaf, ayah terlalu terburu-buru.
Mari kita perbaiki pelan-pelan.
Lupakan penderitaan yang lalu ...
... agar bisa melangkah ke depan.
Apanya yang perlu diperbaiki?
Apanya yang penderitaan?
Apa yang Ayah tahu dariku?
Ren.
Jangan seenaknya padahal tidak tahu apa-apa!
Ren, ayah ....
Tentu saja Ayah tidak tahu.
Aku juga tidak bilang apa-apa.
Maaf, hari ini aku tidak ikut.
Makan malamnya?
Tidak usah.
Ren.
Putuskan saja kamu ingin apa untuk ke depannya.
Tapi, jangan lupakan ini.
Aku akan melakukan semampuku.
Karena itu ...
Ren ....
Aku kenapa, sih?
Kenapa aku bicara begitu pada Ayah?
Jangan pergi!
Sial, kenapa aku terbayang dia?
Mari kita perbaiki.
Sial!
Jangan pergi!
Aku enggak paham!
Itu ...?
Sangat ... benci ....
Diriku yang dulu?
Lubang?
Dia menghilang?
Ren?
Wajahmu sangat seram.
Seperti bukan kamu.
Katakan, apa aku sebenarnya?
Apakah aku manusia ataukah monster?
Monster?
Ataukah aku makhluk penuh kebencian?
Apa maksudmu?
Katakan padaku.
Hei, apa aku ...?
Ren, kamu tak seperti biasa.
Apa aku sebenarnya?
Aku ...!
Kadang-kadang aku pun merasa kesakitan dan tak tahu harus bagaimana.
Tidak bisa melakukan apa pun,
serta ada sesuatu di dalam dada yang serasa meledak.
Bukan hanya kamu, bukan hanya aku.
Semua orang pasti sama.
Karena itu, tak apa.
Karena itu ...
tak apa.
Terima kasih.
Aku sudah tenang.
Aku akan mendinginkan kepala.
Ah, tunggu.
Ini pembatas buku yang kusukai sejak kecil.
Aku sering diselamatkan oleh ini.
Ketika kamu dalam bahaya ...
... atau kamu menjadi bimbang seperti tadi,
ingatlah ...
... jimat ini.
Ada apa di sini?
Kyuuta!
Datanglah ke rumahku.
Mahaguru memutuskan hari H-nya secara tiba-tiba.
Seluruh kota langsung ramai.
Hari H?
Nikmatilah.
Makasih, Bu.
Besok adalah hari di mana Ayahku dan gurumu bertanding.
Pertandingan untuk menentukan mahaguru baru.
Jangan-jangan kamu tidak tahu?
Sebenarnya kami sedang bertengkar.
Karena canggung, jadi aku menjauh.
Begitu, ya.
Tapi, aku pun tidak bertemu Ayahku.
Dia selalu sibuk berlatih.
Walau rasanya sepi, tapi apa boleh buat.
Kamu tidak ingin gurumu kalah, bukan?
Jangan merasa canggung, cukup dukung dia.
Ya.
Siapa pun yang jadi mahaguru, kita tetap teman.
Tentu saja.
Semoga menjadi pertandingan yang sengit.
Ya.
Jiroumaru.
Kakak!
Jangan mengajaknya bicara terus, Kyuuta pasti repot.
Suara tonggeret mulai sedikit.
Aku akan mengantarmu sampai gerbang depan.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Apanya yang pertandingan sengit?
Pemenangnya sudah bisa ditentukan!
Manusia sepertimu dan Kumatetsu cuma mahluk setengah-setengah!
Makhluk setengah-setengah
sebaiknya tahu diri!
Ichirouhiko.
Kok bisa sama denganku?
Kenapa?
Mendukung siapa?
Siapa, ya?
Aku Iouzen.
Aku Kumatetsu.
Aku ... ah, bingung!
Aku bimbang.
Bertahun-tahun yang amat lama terlewati.
Akhirnya saya bisa menentukan hari ini.
Lalu, Anda akan menjadi Dewa apa?
Keputusan Tuhan sangatlah sulit.
Ritual reinkarnasi akan diadakan setelah pertandingan.
Nikmati pertandingan ini.
Upacara penentuan mahaguru baru Distrik Surga Binatang akan segera dimulai!
Para kandidat dipersilakan masuk!
Dilihat dari muridnya saja,
jelas sekali perbedaannya.
Kalau saja ada Kyuuta di sini.
Kumatetsu, jangan cemberut saja.
Sebentar lagi pertandingan dimulai.
Berisik!
Peraturannya, pedang harus tetap di dalam sarung.
Tidak boleh dihunuskan. Jika lari, maka kalah.
Jatuh dalam hitungan kesepuluh juga kalah.
Mohon peraturan ini ditaati dan diperhatikan.
Kandidat dimohon bersiap!
Mulai!
Di awal-awal?!
Kumatetsu berniat mengalahkan langsung.
Padahal staminanya sedikit.
Ayah!
Diam dan lihat saja!
Lihat?
Sial.
Ayahanda memang luar biasa!
Yang benar saja ....
Dia dibuat habis-habisan.
Sudah selesai, ya?
Apa kau cuma segini, Kumatetsu?!
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Lima!
Enam!
Sial.
Tujuh!
Delapan!
Kyuuta!
Sem--
Itu Kyuuta.
Murid nomor satu Kumatetsu.
Dia?
Kyuuta.
Kyuuta, tolong dia.
Tolong dukung Kumatetsu.
Apa yang kaulakukan dasar bodoh?!
Buruan berdiri!
Kurang ajar, tiba-tiba pergi dan muncul begitu saja.
Lihat saja wujudmu yang payah itu!
Apa kaubilang?!
Jangan bertengkar saat pertandingan.
Ya ampun.
Kenapa selalu saja begini?
Kau ngepur, atau apa?
Buruan menangkan pertandingan ini!
Tanpa adanya kau yang mendukungku,
aku enggak akan mengalah.
Masih bisa bertarung ternyata.
Menarik sekali.
Kanan!
Menghindar! Sikat!
Kau bisa, sikat tengah!
Lihat, dia tertawa.
Wajahnya sama seperti ketika ada Kyuuta biasanya.
Di tengah pertandingan ....
Hatinya tidak berada untuk bertarung melawan lawan yang ada depan mata.
Benar-benar konsentrasi tingkat tinggi.
Jika Kumatetsu sendirian, dia tak akan menang.
Jika berdua, tidak ada yang tahu.
Ayah, semangat!
Wah, awas kalah!
Diam kau!
Kakak?
Kyuuta.
Padahal cuma seorang manusia.
Jangan sampai kau terpojok!
Keluarkan kekuatanmu!
Sekarang!
Apa?
Sikat kanan!
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Lima!
Enam!
Tujuh!
Delapan!
Sembilan!
Sepuluh!
Pemenangnya sudah ditentukan!
Kumatetsu!
Jangan leha-leha saja.
Aku tak memintamu untuk mencemaskanku.
Baguslah kau bisa menang.
Tentu saja aku bisa menang.
Jangan konyol, padahal kau payah.
Cerewet!
Mahaguru yang baru telah lahir!
Banzai! Banzai!
Anak yang baik.
Ayo.
Pedangnya tidak ada ...?
Cairan merah apa ini?
Eh? Kyuuta?
Aku kenapa?
Ayahanda!
Kekuatan telekinesis dan pedang Ayahanda telah menyelesaikannya!
Ayahandalah yang menang!
Ayahanda tidak boleh kalah dari monster yang setengah-setengah itu!
Benar, kan, Kyuuta?
Benar, 'kan?!
Hentikan, Ichirouhiko!
Ayahanda, sekarang aku akan menghabisinya.
Lihatlah.
Kaulihat, Kyuuta? Rasakan!
Dengar! Pemenangnya adalah Ayahku, Iouzen!
Dasar bodoh! Mana bisa aku mengakuinya!
A-Apa itu?!
Lubang?
Jangan, Kyuuta!
Kurang ajar.
Kurang ajar!
Kyuuta, jangan termakan kegelapan!
Kakak!
Hentikan, Kyuuta!
Ini bencana!
Kyuuta.
Kau ...
Kegelapan menelan Ichirouhiko.
tidak akan kumaafkan.
Kakak?
Kakak di mana?!
Hei, kenapa kau tidur saja?
Bangun ... lah.
Kyuuta.
Kyuuta!
Lambat!
Lambat, Lambat, dasar kau lambat!
Ngapain saja kau? Ayo latihan.
Chiko?
Ada apa, Chiko?
Maaf, Ichirouhiko.
Maaf.
Yang digunakan Ichirouhiko bukanlah kekuatan telekinesis monster.
Tetapi, kekuatan yang terlahir dari kegelapan yang ada dalam diri manusia.
Mahaguru, apa Anda sudah sadar sejak lama?
Iouzen, ceritakan alasanmu.
Orang tua kandungnya mungkin memiliki kesulitan.
Aku memutuskan untuk membesarkannya secara diam-diam.
Aku tahu kalau manusia memiliki kegelapan dalam hatinya,
tapi kupikir tidak apa-apa kalau aku yang membesarkannya.
Kurasa saat itu aku terlalu sombong.
Aku menyenangkan diriku sendiri.
Mengapa aku tidak punya siung seperti Ayahanda?
Tenang saja, kelak akan tumbuh.
Mengapa hidungku tidak melebar seperti Ayahanda?
Tenang saja, nanti ada waktunya.
Ayahanda, siapa aku sebenarnya?
Ichirouhiko, kamu adalah anak ayah.
Tidak lain dan tidak bukan adalah putra Iouzen.
Semakin dia percaya bahwa dia adalah anak
monster, maka semakin dia tak percaya diri ...
... sehingga melahirkan kegelapan.
Tidak kusangka suasana dunia monster akan membuka lubang hati manusia sebesar itu.
Apa itu kegelapan?
Aku tidak mengerti karena aku bodoh.
Aku tidak tahu Kakak datang dari mana.
Bagiku, Kakak adalah kakakku.
Jiroumaru.
Mahaguru, apa kami tidak bisa hidup bersama Ichirouhiko lagi?
Apa kami tidak bisa memperbaikinya?
Sekarang Ichirouhiko entah sedang berada di mana.
Selama kegelapan belum terlepas dari Ichirouhiko,
maka tidak ada yang bisa diperbaiki.
Kyuuta.
Kau mau meninggalkan Kumatetsu?
Dasar bodoh!
Apa kamu berniat balas dendam?
Memangnya apa guna balas dendam?
Hei, hei, Hyakushuubou?
Aku tidak tahan lagi.
Kalian salah kalau menganggapku selalu tenang!
Apa kamu masih tidak belajar setelah melihat Kumatetsu sekarang?!
Apa kamu akan tetap pergi?
Terima kasih telah memarahiku.
Sekarang aku jadi lebih tenang.
Aku tidak berniat balas dendam.
Aku dan Ichirouhiko adalah sesama manusia.
Jika aku salah jalan, mungkin aku akan jadi seperti Ichirouhiko.
Nyatanya aku tidak sepertinya,
itu karena kalian yang telah membesarkanku.
Berkat Tata, Hyaku, dan yang lain.
Kyuuta, kau ....
Karena itu, aku tidak bisa mengabaikannya.
Masalah Ichirouhiko adalah masalahku juga.
Maka dari itu ...,
aku akan pergi.
Tolong jaga dia.
Ah, baiklah!
Aku paham betul tekadmu itu!
Serahkan Kumatetsu pada kami.
Kami akan menjaganya.
Makanya, pergilah.
Pergilah!
"Karena kalian yang telah membesarkanku", ya?
Kita juga salah satunya.
Soalnya kita bersamanya sejak Kyuuta kecil.
Ya, pada awalnya dia hanyalah bocah yang sok.
Kita selalu bersamanya ketika hari hujan ataupun berangin.
Dulu dia tidak pernah berterima kasih saat kita merawatnya.
Tanpa sadar, dia sekarang sudah besar.
Dia sudah pandai memilih kata-kata.
Sungguh teladan.
Teladan, ya.
Kumatetsu!
Panggilan Masuk
Ren?
Aku ingin kamu membawanya.
Kenapa?
Ada apa?
Ada yang harus kuselesaikan dengan lawanku.
Aku tidak tahu bisa menang atau tidak.
Kalau aku kalah, segalanya akan berakhir.
Karena itu ....
Yang benar?
Aku bersyukur bisa bertemu kamu.
Berkatmu, aku menjadi tahu hal-hal yang sebelumnya tak kuketahui.
Aku tahu bahwa dunia itu luas.
Itu yang kupikirkan.
Apa maksudmu?
Untuk ke depannya pun ....
Aku senang kita bisa belajar bersama.
Aku memanggilmu untuk berterima kasih.
Tunggu.
Aku tidak mau!
Aku sungguh tidak mau ....
Kyuuta.
Tidak bisa kumaafkan.
Dasar manusia.
Kenapa dia bisa di sini?
Apa itu?
Dia berbahaya, larilah!
Apa yang kamu lakukan?
Cepat pergi!
Tidak!
Tidak akan kulepaskan.
Sial.
Larilah sekuat tenaga!
Menjauhlah!
Ada apa nih?
Apa ada syuting film, ya?
Ren!
Sial, jangan di sini.
Kita harus cari tempat.
Ikan paus?
Di sini berbahaya, jangan kemari!
Cepat lari!
Apa ini?
Bayangan apa ini?
Apa itu?
Ikan ... paus?
Turun dari mobil! Buruan!
Apa? Ayo lari!
Cepat lari!
Lari!
Kaede!
Bagaimana cara mengalahkannya?
Ke sini!
Mau ke mana?
Bagaimana cara melawannya?
Apa dengan membuka lubang hatiku ...
... untuk mengurung seluruh kegelapannya ...
... lalu menusukkan pedang ini akankah bisa menghilangkannya?
Apakah hanya itu caraku satu-satunya?
Aku ...
... dari tadi kepikiran.
Mengapa aku menggenggam tanganmu ...
... dan memilih lari bersama?
Aku sangat ketakutkan, dan aku bertanya pada diri sendiri.
Aku teringat sesuatu.
Sejak pertama bertemu denganmu dan belajar bersama,
aku sangat merasa senang.
Habisnya tidak ada lagi orang yang sangat asyik belajar.
Ketika aku bersamamu,
aku mendapat keberanian untuk berjuang.
Sekarang pun juga begitu.
Kalau kamu bertempur, aku akan ikut.
Jangan lupakan
bahwa kita tidak pernah bertempur sendirian.
Kaede.
Saya umumkan kepada seluruh penumpang.
Berhubung Stasiun Shibuya mengalami kebakaran,
para penumpang kami harap turun di peron ini.
Guncangan apa ini?
Ichirouhiko mengincar Kyuuta dan mengamuk di kota manusia.
Dunia sana memang terhubung dengan dunia kita,
namun tak kusangka
dampaknya sebesar ini.
Mengapa kita harus terlibat dalam pertempuran antarmanusia?
Membawa manusia ke dunia kita saja merupakan kesalahan.
Hei, Kumatetsu!
Jangan memaksakan diri, nanti bisa mati!
Kondisimu masih sangat buruk.
Cerewet.
Aku sudah dengar semuanya.
Aku akan melakukan sesuatu ....
Kumatetsu.
Apa yang bisa kaulakukan?!
Mahaguru, hanya Anda yang bisa aku mintai tolong.
Tapi mungkin Anda tidak menyetujui caraku.
Caramu?
Memangnya ada cara apa?
Kyuuta ingin sekali
menyelesaikannya sendiri,
tapi dia masih membutuhkan pertolongan orang lain.
Aku memang payah dan bodoh,
tapi aku ingin berguna baginya.
Aku yang akan mengisi
kekurangan dalam dirinya.
Hanya itu cara yang bisa aku lakukan!
Tidak kusangka kamu akan berkata begitu.
Dia memintaku untuk menyerahkan hak bereinkarnasi.
Bereinkarnasi menjadi Dewa?
Itu konyol. Tidak mungkin monster biasa bisa ...!
Hanya Mahaguru yang bisa.
Tapi sekarang ...
... Kumatetsu-lah mahagurunya.
Dengarkan baik-baik, Kumatetsu.
Sekali memutuskan, tidak bisa menarik kata-kata.
Apa kamu yakin?
Ya.
Aku tidak melihat keraguan pada tatapanmu.
Ichirouhiko ....
Menghilang?
Sial!
Awas!
Larilah, Kaede. Dia mengincarku.
Kaede!
Apa yang ingin kaulakukan?
Apa kau ingin menghabisi orang yang kaubenci?
Apa kau puas menghancurkan orang dengan kekuatanmu?
Meskipun kau berwujud begitu,
namun kau adalah manusia yang termakan hasrat!
Siapa pun memiliki kegelapan dalam dirinya.
Ren juga! Aku juga!
Aku pun berjuang keras melawannya.
Karena itu ...
... Ren tidak akan kalah darimu yang termakan kegelapan.
Kami pasti tidak akan kalah!
Kaede!
Ren!
Tidak ada cara lain!
Ichirouhiko, lihat aku!
Aku akan menyerap seluruh kegelapanmu!
Ren, kamu ...!
Menghilanglah bersama denganku!
Ren!
Jangan sampai kalah!
Kyuuta!
Ini ...?
Kyuta, itu adalah Kumatetsu!
Dia bereinkarnasi menjadi Tsukumogami dan mengubah wujudnya menjadi Odachi.
Ini adalah dia?
Beruang bodoh itu ...
... katanya ingin menjadi pedang dalam hatimu!
Pedang dalam hati?
Kamu harusnya punya pedang di dalam hati.
Hah? Aku mana punya yang seperti itu?
Yang terpenting adalah pedang di dalam hati.
Di dalam sini! Di dalam sini!
Seperti yang kutebak.
Aku makin suka padamu.
Mulai sekarang namamu adalah Kyuuta.
Dengar, Kyuuta.
Aku akan melatihmu, persiapkan dirimu!
Kyuuta!
Ngapain kaunangis, dasar bodoh!
Aku benci anak yang cengeng!
Berisik! Aku enggak nangis!
Tegarkan diri.
Kyuuta.
Ren.
Masih belum, fokus lebih dalam.
Itu ...?
Tubuh Ichirouhiko tampak dalam waktu sekejap mata.
Kalau begitu ....
Incar kesempatan itu ...
... dan serang tanpa ragu!
Sekarang majulah!
Apakah berhasil?
Tidak.
Dasar manusia ....
Ichirouhiko,
kau sama denganku.
Anak monster yang
dibesarkan oleh monster.
Sebenarnya ... aku di mana?
Ayahanda? Ibunda?
Jiroumaru?
Apa yang kulakukan selama ini?
Kalau tidak salah, aku pergi ke arena dengan yang lain.
Bukankah ini punya Kyuuta?
Dengar, Kyuuta.
Ini adalah keputusanku sendiri, makanya jangan kalah.
Aku tahu.
Kalau ragu, aku akan menendangmu dari dalam dirimu.
Cerewet, aku tidak ragu.
Begitulah seharusnya.
Diam dan lihatlah apa yang kulakukan.
Ya, perlihatkan kepadaku.
Semalan di Shibuya, Tokyo, sebuah truk trailer tanpa supir melaju ...
... dan menabrak sehingga
menyebabkan ledakan besar.
Banyak yang menjadi
korban dan dievakuasi.
Namun para korban hanya terkena luka ringan.
Menurut kepolisian,
sebelum kejadian ...
... banyak orang yang berkata bahwa
mereka melihat bayangan ikan paus.
Tetapi, tidak tampak apa pun pada CCTV.
Lihat baik-baik.
Kyuuta awalnya hanyalah anak bau kencur.
Singkatnya,
kalau kalian berlatih setiap hari,
kalian akan menjadi hebat sepertinya.
Mungkin.
"Mungkin."
Kesempatanku bereinkarnasi menjadi Dewa direbut oleh Kumatetsu.
Sekarang aku harus mencari kandidat mahaguru lagi.
Sudah, sudah, hari ini adalah hari perayaan untuk Kyuuta.
Mari bersulang!
Oh, lihat itu.
Gadis itu adalah salah satu orang yang mendukung Kyuuta.
Kaede, kok kamu bisa di sini?
Aku dipanggil.
Ah, ini.
Buku ini terjatuh di jalan,
aku sempat repot mencarinya.
Ini aku kembalikan.
Terima kasih.
Dan ini formulir pendaftaran.
Bagaimana? Mau coba ambil?
Pilihlah apa yang ingin kamu lakukan.
Aku ambil.
Hore!
Sudah kukira.
Ayo berjuang bersama!
Iya.
Luncurkan kembang apinya!
Setelah itu, Kyuuta keluar dari Distrik Surga Binatang ...
... dan tidak membawa pedang untuk kedua kalinya.
Tetapi, dia adalah pendekar pedang terkuat.
Ya, karena dia memiliki pedang Kumatetsu dalam dirinya.
Pendekar pedang unik satu-satunya.
Bagaimanapun masa depan yang akan dihadapinya,
dia pasti bisa melewatinya.
Syukurlah, Ren.
Bakemono no Ko
A
hidaishita monsutaa no atama wo
Membuat bengkak kepala si monster.
kakushimotta sandanjuu de shitomeru
Menembak mati dengan senapan tertutup.
kondokoso chuucho nado sezu
Kali ini pun, tanpa rasa ragu
sono hikigane wo hikitai
ku ingin menarik pelatuknya.
Apa aku angkuh akan identitasnya?
aitsu no shoutai wa kyoeishin?
shippai wo osoreru kyoufushin?
Apa aku takut akan kegagalan?
mochiagarare ukiashidatte
Hatiku terangkat, merasakan bimbang.
fukure agatta jisonshin?
Apa harga diriku membengkak?
saa midareta kokyuu wo totonoe
Nah, atur nafasmu yang sedang tak teratur.
fukure agatta jisonshin?
Apa harga diriku membengkak?
Nah, atur nafasmu yang sedang tak teratur.
saa midareta kokyuu wo totonoe
yubisaki ni ishiki wo atsumeteiku
Kumpulkan alam sadarmu pada satu jari.
boku dake ga ikeru sekai de juusei ga todoroku
Senapanku menggelegar di dunia yang hanya bisa kudatangi.
yubisaki ni ishiki wo atsumeteiku
Kumpulkan alam sadarmu pada satu jari.
Senapanku menggelegar di dunia yang hanya bisa kudatangi.
boku dake ga ikeru sekai de juusei ga todoroku
Kilat yang silau nan singkat, melesat dengan kencangnya.
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
Senapanku menggelegar di dunia yang hanya bisa kudatangi.
boku dake ga ikeru sekai de juusei ga todoroku
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
Kilat yang silau nan singkat, melesat dengan kencangnya.
"nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda"
"Saat ada yang berakhir, maka akan ada yang dimulai."
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
Kilat yang silau nan singkat, melesat dengan kencangnya.
"Saat ada yang berakhir, maka akan ada yang dimulai."
"nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda"
sou kitto sono hikari wa boku ni sou sakenderu
Ya, pasti, cahaya itu menjerit begitu padaku.
"Saat ada yang berakhir, maka akan ada yang dimulai."
"nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda"
Ya, pasti, cahaya itu menjerit begitu padaku.
sou kitto sono hikari wa boku ni sou sakenderu
oitsumeta monsutaa no me no oku ni
Jauh di lubuk mata monster yang tersudut,
kodoku to junsuisa wo mitsukeru
kutemukan kesendirian dan hati yang murni.
suterareta koneko mitai ni
Ditelantarkan layaknya anak kucing.
Ia bulatkan badannya dan ketakutan
karada wo marume obieteru
aa kono mama roopu de tsunaide
Ah, bila kuikatkan talinya begini,
Ia bulatkan badannya dan ketakutan
karada wo marume obieteru
Ah, bila kuikatkan talinya begini,
aa kono mama roopu de tsunaide
lalu berhasil menjinakkan dirinya maka ....
kainarashiteku koto ga dekitanara
Dikelilingi banyak pilihan dan peluang yang berbeda,
ikutsumono sentakushi to kanousei ni kakomare
lalu berhasil menjinakkan dirinya maka ....
kainarashiteku koto ga dekitanara
ikutsumono sentakushi to kanousei ni kakomare
Dikelilingi banyak pilihan dan peluang yang berbeda,
sagashiteta nozondeta mono ga boyaketeiku
hal yang kucari dan kuinginkan, malah membuyar dariku.
ikutsumono sentakushi to kanousei ni kakomare
Dikelilingi banyak pilihan dan peluang yang berbeda,
hal yang kucari dan kuinginkan, malah membuyar dariku.
sagashiteta nozondeta mono ga boyaketeiku
"Saat ada yang terlahir, maka akan ada yang meninggal."
"nanika ga umare mata nanika ga shindeikunda"
hal yang kucari dan kuinginkan, malah membuyar dariku.
sagashiteta nozondeta mono ga boyaketeiku
"nanika ga umare mata nanika ga shindeikunda"
"Saat ada yang terlahir, maka akan ada yang meninggal."
sou kitto soko kara wa nigerare wa shinai darou
Ya, pasti, kita tak akan bisa lari dari hal itu.
"nanika ga umare mata nanika ga shindeikunda"
"Saat ada yang terlahir, maka akan ada yang meninggal."
Ya, pasti, kita tak akan bisa lari dari hal itu.
sou kitto soko kara wa nigerare wa shinai darou
odayaka sugiru yuugure
Sang senja tampak terlalu tenang.
mayonaka no shijima
Tengah malam tampak sunyi.
odayaka sugiru yuugure
Sang senja tampak terlalu tenang.
Tengah malam tampak sunyi.
mayonaka no shijima
mata monsutaa ga abaredasu
Monster akan mengamuk lagi
Tengah malam tampak sunyi.
mayonaka no shijima
Monster akan mengamuk lagi
mata monsutaa ga abaredasu
boku wa soutto iki wo koroshi
Perlahan aku menahan nafasku,
dansou ni dan wo komeru
kuisi pelor ke senapan.
boku wa soutto iki wo koroshi
Perlahan aku menahan nafasku,
kuisi pelor ke senapan.
dansou ni dan wo komeru
kono shizukana sakki wo
Hasrat membunuh yang tenang,
kuisi pelor ke senapan.
dansou ni dan wo komeru
Hasrat membunuh yang tenang,
kono shizukana sakki wo
kandzukare chimawanu youni
semoga tidak terdeteksi.
Hasrat membunuh yang tenang,
kono shizukana sakki wo
semoga tidak terdeteksi.
kandzukare chimawanu youni
kyou mo boku dake ga ikeru sekai de
Hari ini pun, senapanku menggelegar di dunia
juusei ga todoroku
yang hanya bisa kudatangi.
kyou mo boku dake ga ikeru sekai de
Hari ini pun, senapanku menggelegar di dunia
yang hanya bisa kudatangi.
juusei ga todoroku
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
Kilat yang silau nan singkat, melesat dengan kencangnya.
"nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda"
"Saat ada yang berakhir, maka akan ada yang dimulai."
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
Kilat yang silau nan singkat, melesat dengan kencangnya.
"Saat ada yang berakhir, maka akan ada yang dimulai."
"nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda"
doushite zutto kono sekai wa mawatteiru
Kenapa dunia ini selalu berputar-putar?
"Saat ada yang berakhir, maka akan ada yang dimulai."
"nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda"
Kenapa dunia ini selalu berputar-putar?
doushite zutto kono sekai wa mawatteiru
"nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda"
"Saat ada yang berakhir, maka akan ada yang dimulai."
Kenapa dunia ini selalu berputar-putar?
doushite zutto kono sekai wa mawatteiru
"Saat ada yang berakhir, maka akan ada yang dimulai."
"nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda"
Pasti, pasti.
kitto kitto
"Saat ada yang berakhir, maka akan ada yang dimulai."
"nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda"
kitto kitto
Pasti, pasti.