أنتم مجلبة للعناء حقاً
لكننا سنخبركم ما دمتم مصرين على المعرفة
ويحك، اجلس هنالك وأنصت ملياً
في غابر الزمان، وإن لم يكن غابراً إلى ذلك الحد
لقد حدث هذا في الماضي القريب
هناك مدن كثيرة للوحوش في العالم
،تكتظ هنا حشود كثيرة في شيبوتنغاي
حيث يسكن حوالي مئة ألف وحش شعبة على شكل مخروط
أعلن الأب الروحي لهم الذي تزعّم الوحوش دهراً
طويلاً
أنه سيتقاعد وسيتحوّل إلى إله
،بينما أفكر في الإله الذي سأتحول إليه
عليكم الاستعداد لاختيار أب روحي جديد عندما يتحقق
ذلك
ذلك ما أمرهم به الزعيم
القوة والمروءة والتفوق هي الخصال الضرورية للوريث
الاسم الذي طرأ على الأذهان فوراً هو الوحش إنوزن
هادئ رزين وشجاع باسل
إنه وحش عظيم تقصده حشود من التلاميذ
وهو كذلك أبو إتشيروهيكو وجيرومارو
لا شك في أنه الأب الروحي التالي
ذلك ما تداوله الجميع
لكن ترشّح وحش آخر إلى المنصب
اسمه كوماتتسو
اسماً على مسمىً، شكله شكل الدب
يثب في الأرجاء كالقرد بحيوية لا حد لها
يضرب الهواء مفتخراً بسيفه الطويل
لو كانت مسألة قوة فقط لتفوق على إنوزن
لكنها مسألة سمعة
بالمناسبة، حالته مستعصية بعض الشيء
فهو عنيف متكبر وقح
وبسبب أنانيته المفرطة، ليس له ولو تلميذاً واحداً
ولا داعي لذكر أنه يستحيل أن يكون له ابن
هيا تعالي
لا تلمسني، توقف
أنتما قاصرتان، صحيح؟
غير صحيح
هربت من منزلك، صحيح؟
قلت لك غير صحيح
صغير الفأر؟ أم..؟
أنت صغير جداً
انتظر
هيا، كُله
هربت من مكان ما أنت كذلك؟
أنا وحيد مثلك
احمل هذه
حاضر
ابدأ من هنا
أبي، أين أنت الآن؟
ماذا تفعل؟
لماذا لا تأتي إليّ في وقت عصيب كهذا؟
رن، سننطلق عما قريب
رويداً رويداً
معذرة، ماذا أفعل بهذه؟
احملها إلى هنا
رن، ربما تشعر بالوحدة لوفاة أمك فجأة
لكن ما باليد حيلة، فقد كان حادث مرور
ستصبح العائلة الأم وصية عليك وستؤويك عندها،
اتفقنا؟
،أنت الابن الذكر الوحيد في عائلتنا
لذا فإنك وريث هام
سنربيك من الآن فصاعداً في رفاه
!رن! إن فهمت، فرد علينا على الأقل
لماذا لا يأتي أبي؟
انس أمره
لماذا؟ أبي هو أبي
تعلم أن أمك تطلقت منه، صحيح؟
حتى المحكمة أقرت بحقنا في الكفالة
ليس سوى رجلاً غريباً الآن
إذن، سأعيش وحدي
بمَ يهذي هذا الصغير؟
محال أن تقدر على ذلك
سأعيش ولو كنت وحيداً
سأصبح قوياً وأذكّركم بكلامكم
...يا للوقاحة! رن، أنت
!أكرهكم كرهاً شديداً! كلكم، أنتم وأبي
!رن! انتظر، رن
أكرههم
...أكرههم. أكرههم
!أكرههم
أكرههم
أكر... ههم
...تشيكو
لا تقلق، شكراً
تباً، ماذا كان ذلك؟
مربط الفرس أن أكون أقوى من إنوزن
المروءة؟ لا أفهم معناها
لا يتورع الأب الروحي عن طلب المستحيل حقاً
كم صمد تلميذك الأخير قبل أن يهرب؟
شهر؟ أسبوع؟ يوم؟
!في صباح الغد! صباح الغد
!تعلم أنني أكره البكّائين
أهذا وقت الانتقائية؟
أمّا وقد آل الأمر إلى هذا، فعليك أن تحُدّ
أحد البشر ههنا بفرشاة خشنة وتتخذه تلميذاً
حسنٌ، فهمت
أمزح، لا تأخذ كلامي على محمل الجد
!إنني أخاطبك
أحي أم ميت؟
أنت مزعج
ما دام فمك يتحرك، فأنت لا تزال حياً
أين أمك؟
أنت مزعج
ماذا عن أبيك إذن؟
اخرس
أجب! ماذا عن أبيك؟
!اخرس! اخرس! اخرس! اخرس
!سأقطعك إرباً إن تحدثت إليّ ثانية
تقطّع من أيها الشقي؟
أرني وجهك ملياً
...و... و
!وحش
ليس سيئاً
هذا يكفي الآن
هل تريد القدوم معي؟
!ماذا؟! كف عن الهراء يا كوماتتسو
ماذا كان ذلك للتو؟
حلم؟
أنت، هل أنت فار من بيتك؟
!أ... أفلتني
لا يجدر بالأطفال التسكع في الليل، أليس كذلك؟
!أفلتني
كيف يمكننا الاتصال بولي أمرك؟
سنطلب منه القدوم لأجلك
لا أريد
هيا، تعال
!لن آتي مهما كان
!انتظر! ويحك، انتظر
!توقف
عد إلى رشدك
أين؟
إلى أين ذهب؟
هنالك؟
لا، من هنا
هل أنا في شيبويا حقاً؟
ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟
اختفى الطريق الذي أتيتُ منه للتو؟
المخرج... أين المخرج؟
أفلتني
ما هذا؟
إنه صغير البشر
ماذا يفعل هنا؟
فرصة جيدة، لنسلخ جلده ونبيعه لصانع العود
أو نجففه حتى ييبس ونجعل منه تونة مدخنة؟
أو ربما..؟
!النـ... النجدة
!كُفّوا أيها الحمقى
لا تتآمروا بالإثم
سحقاً، يا له من متكبر
هون عليك
كل ما في الأمر أن ألسنتهم ووجوههم مؤذية
لا حاجة للخوف منهم
اسمي هياكوشوبو
كما ترى، لا أزال متدرباً
لا يمكن الوصول إلى شيبوتنغاي هذه إلا باتباع
السبيل المكتوبة
نحن الوحوش الذين يمكنهم أن يصبحوا آلهة نعيش
في عالم مختلف عن عالم البشر الذين لا يمكنهم ذلك
لا بد أنك شعرت باليأس عندما وجدت نفسك تائهاً فجأة
هيا، سأردك إلى عالمك الأصلي
مرحباً! أنت، أتيت إلى هنا حقاً؟
لم يخب ظني فيك
!يزداد إعجابي بك أكثر
ماذا تفعل؟
إنه طفل ضائع! هلاّ تقربت إليه بلطف؟
أتقرب؟
لا ينطق هذا الناسك سوى بمعسول الكلام
أقول لك لا تعامله بغلظة
وما الضير في الغلظة؟
إنه ليس ضائعاً
إنه تلميذي بدءً من اللحظة
تلميذ؟
ألم أخبرك؟ هل نسيت؟
هل ستتخذ طفلاً من البشر تلميذاً؟
لا يعنيني أن يكون بشراً أو فرشاةً
!عندما أقول تلميذاً، فهو تلميذ
رويداً رويداً
لقد نصحته مراراً بالتخلي عن الفكرة
تاتارا، اشرح لي الوضع
قال إنه في حاجة ماسة إلى تلميذ لأن الأب الروحي
يبحث عن وريث
لا أعلم عن إنوزن، لكن لا أحد يرغب في التتلمذ على
يد أخينا هذا
وعندما ذهبنا للتسلي بالنظر إلى البشر البائسين،
عثرنا على هذا الصبي
!ألهذا اختطفته؟
هو من تبعني
ولو كان، لا تورط الأجانب في شؤوننا
ألا يحق لي أن أضع عيني على من يلفت انتباهي؟
هذا هو الجنون بعينه
هل يطمع في منصب الوريث إلى هذه الدرجة؟
لا لا، كل ما في الأمر أنه يريد أن يغلب إنوزن
لا لغاية أخرى
بالفعل
لا يمكن أن يكترث لأن يصبح أباً روحياً وإلهاً بعدها
حتى لو افترضنا أنه بُعث من جديد
فلن يكون أكثر من أداة روحية
إله المرحاض أو إله الفرشاة على سبيل المثال
يحز في قلبي حال صغير البشر ذاك
هل سيكون بخير مع كوماتتسو يا ترى؟
ما أدراني؟
ماذا تقصد بالتلميذ؟
قلت إنني سأشرح لك بالتفصيل من الآن فصاعداً
لم أطلب منك ذلك
نم هناك
لكن اعلم أنني أكره البكّائين
سأرميك خارجاً في لمح البصر إن بكيت
لن أبكي
هكذا يجب أن تكون
مع ذلك، لا أتذكر أنني أصبحت تلميذك
لماذا تبعتني إذن؟
لماذا؟
يمكنني معرفة أنه لا مكان لك تأوي إليه وإن لم تتكلم
هل تشفق عليّ؟
!أيها الأحمق
قل ذلك بعد أن يشتد عودك
على كل حال، أنت لا تعيش وحيداً
لم تخبرني باسمك بعد
لن أخبرك
ماذا؟
إنها معلومة شخصية
وسنّك؟
تسعة
سأسميك كيوتا بدءً من الآن
لماذا تسميني أصلاً؟
اسمع، أنت كيوتا
والآن يا كيوتا، سأخلد إلى النوم
رن
لقد أعددت أوملت اللحم المفروم التي تفضلها
لنأكلها قبل أن تبرد
حسن
هرب إذن؟
لقد توقعت ذلك مسبقاً
ويحي، ويحي
!الطعام
!توقف
ألا تزال غاضباً؟
مازحتك قليلاً وحسب، روّح عن نفسك وكُل
إنه بيض طازج
خسارة أن لا تأكله نيئاً
أم أنك لست جوعاناً؟
!بلى
!كُل إذن
...البيض النيء
ماذا؟
سيء الرائحة ولا يُؤكل ...
ما عليك إلا أن تأكله
انظر ملياً
رأيت؟
يا للغباء
ماذا قلت أيها الشقي؟
!نتن
!الدلال محرم على التلميذ
!لست تلميذك
!اخرس وكُل
!لا
...إن كنت ترفض الأكل مهما كان
ماذا ستفعل؟
!سأحشر الطعام في فمك
كفّ يا كوماتتسو، عامله برفق
هل فهمت الآن يا كوماتتسو؟
حريٌّ بك أن تردّ هذا الشقي المشاكس إلى مكانه
ماذا؟ أين ذهب؟
!أكرهك أيّما كره
!انتظر أيها الشقي
!كيوتا
كيوتا؟
!انتظر
من الذي سيرضى بأن يكون تلميذك؟
انتظر أيها الوغد
إلى أين ذهب؟
المخرج... أين المخرج؟
عذراً على التأخير
تريد بعضاً منه يا أخي؟
هكذا إذن، سآكله وحدي
البداية بالبرتقال
غيرت رأيي في النهاية
سأبدأ بالكرز
انظر يا جيرومارو، إنه أبي
ماذا؟ أبي
إتشيروهيكو، جيرومارو، هل تجتهدان في التدريب؟
نعم
أبي، درّبني أنا أيضاً
بالطبع، فوراً إن أحببت
معلمي
سأخصص لك بعض الوقت، فهلاّ انتظرت قليلاً؟
مجدداً؟
حاضر
أنا آسف
كوماتتسو
إنوزن
يبدو أنك اتخذت بدورك تلميذاً بعد آخر مرة
أجل، لكنه اختفى سريعاً في مكان ما
ألم تره؟ إنه طفل بهذا الطول
طفل؟ أتقصد أنه طفل مثلك؟
لسانك سليط حقاً
هذا رأيي بصفتي أباً لابنين اثنين
شخص لا تجربة له مثلك غير جدير بولاية الأمر
حقاً؟
من طبعي أنني لا أرجع عن كلمة أقولها
ما يعنيني الآن هو كيوتا
تباً، أطفال البشر خفيفو الحركة حقاً
بشر؟
أجب، هل طفل البشر هذا هو التلميذ؟
معلمي
!هذا مؤلم، أفلتني
إنسان؟
ما الذي أتى به إلى عالمنا؟
إنسان؟ ذاك؟
ماذا يفعل إنسان هنا؟
وجدتك يا كيوتا
تمهل يا كوماتتسو، لا أقصد الإساءة
عليك أن ترد ذلك الطفل إلى مكانه الأصلي
...ما خطبك؟ إنسان واحد أو اثنان
ربما لا تعلمون أنت والجميع لماذا نعيش نحن الوحوش
في عالم مختلف عن عالم البشر
علاوة على وهنهم، تكمن ظلمة في أعماق صدور البشر
إن استحوذت عليه الظلمة بالكامل وخرج عن السيطرة
ظلمة؟
لم أرَ شيئاً كذلك كامناً بداخله
!أصغ، هذه ليست مشكلتك وحدتك
!أنا من يقرر ما يجدر بي فعله بتلميذي
!افهم، إنني أحذرك
!كف عن هذا من أجل الجميع هنا في شيبوتنغاي
من أجل الجميع؟
لعلك تحسب أنك صرتَ الأب الروحي الجديد يا سيد
إنوزن؟
ماذا؟
تصدّ لي بالقوة إذن
لا أبالي إن حسمنا منافسة ولاية العهد هنا
مصارعة بين إنوزن وكوماتتسو
لطالما انتظرتها
افسحوا المجال
هل سيتحدد الأب الروحي الجديد؟
تراجعوا أكثر
اهدأ يا كوماتتسو
أحسنت، مرحى مرحى
أراهن على إنوزن
أنا كذلك
وأنا أيضاً
!لن يكون رهاناً هكذا
الصبر الصبر
أبتاه
تراجعا
علام يتعجرف كوماتتسو؟
ألا يعلم قواعد الأدب؟
هل تستهزئ بنا أيها الوغد؟
!تعلم من إنوزن
ويحك
!التزم بالأدب
كما لو أنّ فيه أدباً
ذلك الأحمق
يتخذ عدواً من جميع من بالساحة
سيبدآن نزالاً الآن؟
حرّم الأب الروحي استلال السيف من غمده
يربط الجميع الحد بالغمد حتى لا يمكن استلال السيف
هكذا إذن
!ا... انتظر، ويحك
إلى أين ذهب؟
ما الذي يفعله ذلك الأبله؟
إنه أسلوبه في الاستفزاز
كما هو متوقع من إنوزن
سيفعل الشيء ذاته؟
!مرحى
!أحمق
!سحـقاً
!ليس بعد
أبتي
لا تجزع
استعـــداد
انطلاق
تفسّحوا
!إنوزن يتراجع إلى الوراء
هل ستتحدد نتيجة المصارعة؟
!إنوزن، تشجّع
إنوزن، إنوزن، إنوزن
لا أحد... لا يشجعه أحد
إنه وحيد
إنوزن، إنوزن، إنوزن
!سحقاً
لا زلت تريد الاستمرار؟
سأستمر حتى أغلبك
توقف، هذا يكفي
عمّ تتحدث؟
ليس بعد
إنوزن
إنوزن، إنوزن، إنوزن، إنوزن، إنوزن، إنوزن
!عليك به يا أبي
كوماتتسو
!لا تخسر
من؟
لم أتوقع أن أحداً قد يشجع كوماتتسو
من؟ من؟
!لا تخسر
...كيو
حُسم الأمر
هذا يكفي
!سيدي
ماذا تفعلان؟ لا زال الوقت مبكراً على النزال
فأنا لم أختر بعد أي إله سأصبح
سيدنا الأب الروحي
أرجوك أن تعاقب كوماتتسو الذي آوى إنساناً
تطلب مني معاقبته وقد أبرحته ضرباً وانتهى الأمر
...مهما قال أيٌّ كان
سيبقى كيوتا تلميذي
يبدو أنه عقد عزمه
هل تقر بالاستثناء؟
يؤسفني قول هذا، لكن كوماتتسو لن يتحمّل المسؤولية
سأتحمّل أنا المسؤولية
فأنا من حرّضه على اتخاذ تلميذ
لكن، إن استحوذت عليه الظلمة
ليس الأمر كما لو أن الظلمة تستحوذ على البشر أجمعين
...لكن
لماذا تتساهل إلى هذا الحد مع كوماتتسو؟
انتهى الجدال. انصراف
كوماتتسو، حريٌّ بك أن تمتن لرحابة صدر الأب الروحي
!سحقاً
أنت قوي
ما الذي كنت تشاهده؟
،إن كنت سأصبح قوياً بالفعل إن بقيت معك
فلا أمانع أن أصبح تلميذك
لا ريب في أنك ستهرب ثانية
لم ينقض أجل استهلاكه، صحيح؟
شهي
!حسنٌ يا كيوتا
!استعد، فسأدربك كما يجب
يلائمك هذا الثوب جيداً يا كيوتا
اصمت
انظر إلى ما سأفعله الآن
رائع رائع
استوعبت؟ حاول إذن
أحاول؟
كيوتا، اجتهد
توقف. توقف
ما... ما الذي يجب عليّ تصحيحه؟
تصحيح؟ لا تضحكني
ما... ما باليد حيلة، فهذه أول مرة لي
!أول مرة! أول مرة لي
!كفى، اخرس
لا يمكن أن يفعلها بمجرد طلب ذلك منه
اشرح له ملياً من البداية
شرح؟
أليس ذلك واجب المعلم؟
لا مفر إذن
عليك أولاً أن تمسك السيف بإحكـــام
ثم قل بيو وبــــام
فهمت؟
ذ... ذلك فقط؟
كما قلت لك
أمسك بإحكام وقل بيو ودوون
فهمت؟
بـ... بإحسان؟
لا، بإحكــــام
...بإحسـ
خطأ خطأ خطأ
بإحـكـــــ
بـ... بحكـــ
خطأ خطأ خطأ
بـإحــكـــ
بـحــكـــ
خطأ خطأ خطأ خطأ خطأ
خطأ
خطأ خطأ خطأ
مخطئ تماماً، أنت ركيك الفهم حقاً
!هذا يكفي
ماذا؟
لن أستطيع فعلها بمنهج التعليم هذا
كف عن التذمر وافعلها
لا
!افعلها
!لا
!تباً
كيوتا مبتدئ، فسّر له بروية أكثر
أعلم ذلك
سأحدّثه بمنتهى التفصيل إذن
!اقبض على السيف في صدرك
!إنه موجود بالتأكيد! السيف في صدرك
ماذا؟ لا وجود لشيء كذلك
!السيف في صدرك هو جوهر الموضوع
!الذي هنا! الذي هنا
!إن فهمت، فحاول
!حاول
إلى أين؟
ما خطبه بالضبط؟ يثرر بالهراء طوال الوقت
كوماتتسو، انتظر يا كوماتتسو
ما السيف في صدرك أيها الأحمق؟
يا غلام، حريٌّ بك أن ترحل عن القرية
لا يعد تدريب خمسة أو عشرة أعوام شيئاً بالنسبة إلى
التلميذ
محال أن تصبر بعزيمة هشة كهذه
إن كان همك هو العيش والأكل فقط، فعليك حل مشاكلك
في عالم البشر
لا مكان لأمثالك هنا
إن فهمت، فارحل من تلقاء نفسك
أين هو؟
أين يا ترى؟
قال شيئاً من قبيل إنه سيغيب يومين أو ثلاثة
هلاّ أخبرتني، ماذا يفعل التلميذ؟
يبدأ بالتنظيف، الغسيل والطبخ
ماذا دهاك فجأة؟ مهموم لما حدث البارحة؟
ليس كذلك
انس أمره. صحيح أنه يشتاط غضباً بسرعة
لكنه ينسى تماماً في غده ويعاملك كأن شيئاً لم يكن
القلق بشأنه مضيعة للوقت وحسب
كما أخبرتك، ليس كذلك
ستتجعد هكذا، انفضها أكثر
فهمت
هذه أول مرة أبيع للبشر
حقاً؟
إلى متى تنوي البقاء معنا؟
لا أدري
يا للفظاظة
يا إلهي، لا أمل يرجى من البشر
!إنسان حقير، غول حقير
لقد سمعتُ ما قاله أبي
أن البشر يخرجون عن السيطرة لا محالة
سأتخلص منك قبل فوات الأوان
!كُفّ يا جيرومارو
أخي..؟
محال أن يتحول شخص واهن كهذا إلى غول
،إن اعتدى عليك أخي الصغير ثانية فأخبرني
سأوبخه
إن وشيت بي فلن أرحمك
هذا يكفي الآن يا جيرومارو
يشتاط غضبي عندما أنظر إلى شخص ضعيف
اعلم، أخي قوي جداً
يحرك الأشياء دون لمسها كالراهب
أرجوك، أره ذلك
ويحك! ليس التباهي غاية القوة
!بل غايتها هي تحقيق الرحمة كما يقول أبي دوماً
أنا لا أزال طفلاً، لكنني سأتدرب كما ينبغي
وسأصبح يوماً ما مبارزاً فذاً بمنخر طويل وقرن كبير
مثل أبي
أنا كذلك
!سأصبح مبارزاً عظيماً مثل أبي
لنذهب
أجل
شخص واهن كهذا" إذن؟"
سحقاً
ما الذي حدث هنا؟
من الذي نظّف المكان دون استئذان؟
إنه تلميذك
!لا تعبث في البيت كما يحلو لك
ماذا؟
ما ذلك الجرح؟
مثير للشفقة
ألا يُخجلك أنك أُبرحت ضرباً؟
تباً
أنا ضعيف بالفعل، مثير للشفقة
كما تقول تماماً
حسنٌ أن تعترف بذلك
إذن، خذ هذه مني
ماذا عنك؟
ماذا؟
هو مبكّر وأنت تنام حتى الظهيرة
هو مشغول وأنت متفرّغ
لا تفعل شيئاً مع أنك متفرغٌ
هو؟ أتقصد إنوزن؟
إنه دمث الأخلاق مع أنه مشغول
أنت فظ مهمل مع أنك متفرغ
ما الذي ترمي إليه؟
أفهم جيداً سبب عجزك عن التغلب عليه
ماذا قلت أيها الشقي؟
!ويحك، قل ذلك ثانية
!سأكرر ذلك مراراً
!أنت وضيع
!هدّئا من روعكما
من تحسب نفسك وأنت تخاطب معلمك؟
!ما دمت معلماً، فتحلّ بسِيَمِ المعلم
ماذا؟
يستشيط غضبك لأتفه الأشياء
!استح
!تتذرّع بالاستحالة وتتخلى عن واجباتك
لا يحق لك التعليق إلا إذا كنت مستعداً للعواقب
على التلميذ أن يطيع الأوامر بصمت
!لا! سأصبح معتوهاً إن أطعت أوامرك
!اخرس أيها الوغد
!اصمت أيها الأحمق
اصفح عنه يا كيوتا
لا تنس أنه أخرق للغاية
غض الطرف عن تصرفاته
كوماتتسو، لنخرج قليلاً، موافق؟
أفلتني! أفلتني
!تباً تباً تباً
،أبذل قصارى جهدي من أجله
ومع ذلك يعاملني بذلك الأسلوب
تعلمتَ الدرس الآن، صحيح؟
حريٌّ بك أن تتخلى عنه في الحال إذن
أنا لست متفرغاً أصلاً
أكسب قوتي من التحطيب، التجصيص وقطف أوراق الشاي
!بل وقوته هو كذلك
انس أمره، ذلك أفضل
فلماذا يخاطبني بذلك الأسلوب؟
ألا توافقني الرأي؟
لا فض فوك
ثبت لك الآن أن حياة العزوبية السابقة هي النعيم
!ما أحلى العزوبية
،لا مسؤولية ولا مشقة
ولا يخبرك أحد بالحقيقة حتى تغضب
ويلي، زل لساني
تتمرن حتى وقت متأخر من الليل، أعجبتني حقاً يا
كوماتتسو
!الأب الروحي
نِعمَ الأمر أن يرى تلميذك اجتهادك حتى يقتدي بك
أ... أجل، أشاطرك الرأي
جيد، سأكافئك بهذه
ما تلك؟
رسائل توصية
رسائل توصية؟
اصطحب تلميذك واخرج في رحلة حول البلدان
ما دمت تحملها، فستتمكن من لقاء الآباء الروحيين
لشتى البلدان
...لـ... لكن
إنهم أشهر الحكماء الموقرين
ربما تحصلان منهم على تلميح لمعرفة القوة الحقيقية
...لكن
إذن، سفرة طيبة
،كانت فرصة سانحة لطرد الصبي
لكن لا يمكن رفض طلب من الأب الروحي
!بطيء
!بطيء بطيء بطيء
!سحقاً
كُلا طعامكما بتأن على الأقل
أسألك بكل احترام، ما القوة؟
،أنا لست قوياً في العراك
لكن، انظروا، يمكنني صناعة الأوهام
لا تستخف بها
قد تكون الأوهام أصلية أكثر من الحقيقة بحسب الموقف
...إنها بعبارة أخرى
...بعبارة أخرى
تتحول إلى قوة ...
ما القوة؟
ما غايتك من السعي لتحصيل شيء كذلك؟
ماذا؟
،أنا مولع قليلاً بالتحريك الذهني
لكن يبقى هنالك ما أعجز عن التغلب عليه وإن كنتُ
أفتخر بقوتي
...إنها بعبارة أخرى
بعبارة أخرى؟
معذرة منك
...ما
هلاّ دلكت ظهري
فلم أعد أقدر على التحريك الذهني بسبب وجع ظهري
القوة؟
سؤالي عنها إساءة تقدير
فأنا أجلس هنا كالحجر سواء في أيام المطر أو أيام
الرياح وحسب
لمَ ذلك؟
كي يتسنى لي السمو على الواقع بنسيان الزمان
والعالم وحتى ذاتي
...إنها بعبارة أخرى
...بعبارة أخرى
تحولت إلى حجر
القوة؟ أنا لستُ من المتفلسفين
أصطاد فريستي قبل الجميع
الفوز هو تذوق كل ما في العالم
ولا بأس في تبادل أطراف الحديث عند التفرغ
...إنها بعبارة أخرى
بعبارة أخرى؟
أنت غافل
لا تجزع، لن آكل زواري
أرأيت؟
يفقد المرء رشده إن استمع إلى الهراء
كدتُ أؤكل وأفقد نفسي
هناك تأويلات شتى لمعنى القوة
!استمتعت بالاستماع إلى حديث أولئك الحكماء
اجلس بانتباه خلف مكتب إذن وباشر المراجعة
أحسنت، ذلك أنفع بكثير
"على الأقل لن يحدثني أحد عن "بإحـكـ" و"بيو
!يجب عليك أن تفقه معناها وحدك
أنت لا تقدر حتى على شرحه
!فهمك ركيك وحسب
!بل أسلوبك في التعليم سقيم وحسب
!يا لك من تلميذ ركيك الفهم
ماذا تقول؟
أنتما، لا أقدر حقاً على مجاراة قدرتكما على تبادل
الشتائم
هلاّ كففتما، فأنا منهك
يجافيك النوم؟
هل أفتقر إلى الموهبة يا ترى؟
يقلقك ذلك؟
"فهمي ركيك"
أنا لا أعتقد ذلك
،لم تكن تعلم شيئاً عن التنظيف والغسيل في البداية
لكنك بلغت الإتقان بعد أن علّمتك قليلاً
مخلص في العمل وسريع الحفظ
...لكن
كوماتتسو هو من يعاني من مشكلة
انظر إلى أسلوبه، إنه فوضوي
إنه يرتجل. هل تعلم السبب؟
لأنه كذلك بلا أب ولا معلم
ماذا؟
صار قوياً وحده
لقد صار قوياً حقاً
تلك هي موهبته وبليّته
في مقابل أنه لا يستمع إلى أحد، فإنه لا يتلقى أي
نصيحة وجيهة من أي أحد
هكذا إذن؟
"لكنني أقول في نفسي أحياناً "أجل، اتضح الأمر
هل تفهم ما أقول؟
تقصد "عليك أن تفقه معناها وحدك"؟
نعم. أعتقد أن فيها حقيقة بين السطور
لا أعلم كيف يجدر بي تعليمه
من كان يتوقع أن الفذ كوماتتسو العظيم سيهتم بذلك
الصبي إلى هذا الحد
لـ... ليس الأمر كذلك
عموماً، إنه لا يقل شقاوة عنك في صباك
لسانه سليط مع أنه ضعيف
كل ما في الأمر أنني لم أحظ بمعلم جدير بالاحترام
لم يكترث لك أحد باستثناء الأب الروحي
سرعان ما كانوا يهجرونك متذمرين من عدم امتثالك
للأوامر
!سحقاً
!أتذكر أنهم سفلة يثيرون الغضب
معك حق
إنهم مثلك الآن
حسنٌ، أنا أفضل أن يرحل ذلك الصبي سريعاً
لكن إن كنت تنوي الاستمرار في تعليمه
فعليك أن تتذكّر جيداً ما الذي أردت فعله حقاً في
صباك
حسنٌ، نوماً هنيئاً
عليك أن تفقه معناها وحدك" إذن؟"
لا أفهم على الإطلاق
قلّدت حركتك للتو
ماذا؟ خاطئ؟
عليك أن تتماهى معه
كلماتك أنت للتو؟
تماهى
ما الذي أفعله؟
حركات ساقيه على الأقل
ماذا؟ ما الذي تفعله؟
عليك أن تتماهى معه
ما الذي تفعلانه؟
هل تهزأ بي؟
!لا
ماذا إذن؟
!أفعل ما يحلو لي
!أنت مزعج
ماذا؟
أين هو؟
تباً، ماذا دهاه؟
كأنكما بطة وابنها
أنا لست بطة
من الطبيعي أن يتربى الابن بتقليد والده
أنا لست والده
يريد كيوتا أن يتعلم منك بدءً من الصفر
مثل رضيع يلاحق أباه
رضيع؟
لا يبدو كوماتتسو مستاءً على الإطلاق
...لا يوجد أب لا يفرح عندما يقلده ابنه، لكن
أشك في الأمر
أيها الصبي، إلى متى تنوي مواصلة هذه المهزلة؟
لو وسع الخلق أن يزدادوا قوة بالتقليد لما اضطروا
إلى المعاناة
أنت، لا تعطّلنا
أنت، كنت تتذمر من إزعاجه
لا يهم، اغرب عنا
رويداً رويداً
منذ متى تغيّرت شخصيته؟
متى يا ترى؟
ربما عندما رأى البراءة في التلميذ الصالح
...محال، ذلك الوغد ليس
هل أنت جاد؟
حسنٌ، ما رأيك في هذه؟
!هذه هي
انتظر، وقت مستقطع، وقت مستقطع
مرفوض
انتظر، ردّها
لن أنتظر
ماذا؟
مع أنني لا أنظر إليه
إلا أنني أعلم
أعلم
عليّ أن أجرّب
مؤلم
ماذا دهاك يا كيوتا؟
ماذا تفعل؟ كُفّ
!كُفّ
ما الذي يجري هنا؟
...كيوتا، أنت
،بعد أن نظرت إلى ساقيه طوال الوقت وقلّدته
صرتُ قادراً على توقع حركة ساقه التالية
!ماذا؟ لا تعبث معي
!هذا إنجاز مبهر يا كيوتا
!هذه أول مرة تنال إعجابي
كوماتتسو، يجدر بك أن تتعلم من كيوتا
أتعلم منه؟
ولمَ ذلك؟
لا أمانع أن ألقّنك
،وفي المقابل
ماذا؟
لقنّي طريقة حمل السيف وتسديد اللكمات فأنا لا
أجيدهما
مؤلم
سحقاً، عليك أن تعلمني بعناية أكبر
!مؤلم
انظر إلى خصمك ملياً وعدّل خطواتك
مؤلم
عدّلها
اعتاد كوماتتسو على فعل ما يحلو له دون أن يلقي
بالاً للآخرين
تعديل نفسه على الآخرين هو أكثر شيء ينفر منه
إنها ضريبة تحصيل القوة وحده
مؤلم
عدّل نفسك على خصمك
لم تستطع فعل ذلك
!أيها المغرور
لقّني بعناية أكثر
!سحقاً
!لا تغتر بنفسك
أراهن على جيرومارو
أنا كذلك
وأنا كذلك
خذ
!أنت مذهل حقاً
أنا أحب الأقوياء
تعال إلى منزلنا في المرة القادمة
لدينا كثير من الحلويات
لذا تعال إلى منزلنا
فعلتها
!حسنٌ
!أقول لكم كلوا على مهل
فزتُ. عليك بتنظيف الأطباق
!سحقاً
زاد طولك كثيراً جداً
حقاً يا هياكو؟
تاتا؟
فجأة؟ لا تمازحني
اشتد عوده
يبدو ذلك
أحسن حقاً بالوصول إلى هذا المستوى مع أنه من بني
البشر
حتى أنت لم تنتبه؟
ماذا؟
كوماتتسو هو من نضج
أخذ بزمام المبادرة وزادت حدّته
بالفعل
يصعب تمييز المعلم من التلميذ
كيوتا، كم بلغ سنّك؟
هكذا إذن
ستصبح جيوناناتا بدءً من الآن
(17)
أنا راض بكيوتا
(9)
معلم كوماتتسو، أرجوك أن تتخذني تلميذاً
أريد أن أصبح قوياً مثل كيوتا
جيد، همتك تستحق الإشادة
شكراً جزيلاً لك
خذ مكانك في ذلك الصف إذن
انتظر في نهاية الصف وأعد عمولة الوسيط
كلهم أجمعون صبيان يسيل المخاط من أنوفهم
ولا يرجى منهم خير
أختار تماريني بنفسي
كلاّ، أنا أختارها لك
كيوتا بالغ الآن، عامله معاملة البالغين
هذا؟
إنه مجرد أملس لم ينبت شعر ذقنه بعد
بل نبت
أين نبت؟
هوّنا عليكما
فُزت، مع السلامة
!انتظر
لم أنه كلامي بعد
عليك بتنظيف الأطباق
!انتظر أيها الوغد
كيوتا! تعال إلى منزلنا
فيما بعد
!ويحك، انتظر
كيوتا نابغة حقاً
يعيش كوماتتسو ازدهاراً كبيراً بفضل ذلك
حتى إن أبي يقول إن حراس منزلنا لم يعد يسعهم
التهاون
كوماتتسو؟
لا تقارن ذلك المهرج بأبي
ماذا قلت يا أخي؟
لا شيء
إلى أين ذهب؟
يا إلهي، إنه لجوج حقاً
...ماذا؟ هذا المكان
...أهم... ما في... الأمر
...هو... الربط بينها
تلك... الـ... يمكن.. أن تكون... طويلة
معذرة
كيف تُقرأ هذه؟
حوت
حوت إذن
ألم أقل لك؟
حقاً؟
لا أعلم
!أنتما مزعجان
مرحباً، فاجأتني
من هذا؟
لا أدري
ما خطبك؟
هلاّ خرجتم ما دمتم تريدون إثارة الضجيج؟
يمكننا فعل أي شيء في الخارج؟
تلك حريتكم الشخصية
لنذهب
إنها مزعجة منذ السنة الأولى ولا أحد يكترث لها
هكذا، إذن فلا ضير إن فعلنا بها ما شئنا، صحيح؟
أنت، لا تهربي
توقفا
يمكننا فعل أي شيء في الخارج، صحيح؟
فلسنا نسبب المتاعب لأي أحد
لا تتحركي
رأيت ذلك؟
لا، لدينا مشكلة صغيرة
لم تر شيئاً، صحيح؟
صحيح؟
!أيها الحقير
ما هذا الوجه؟
ما بال ثيابه تلك؟ إنها رثة
رثة
لنذهب
كاذب من يقول إن الجميع متحابُّون في المدرسة
الجديدة
...العنف غير محمود، لكن
شكراً لك على نجدتي
لم أنجدك
بل لقد أنجدتني
معذرة، كيف تُقرأ هذه؟
لا أعلم شيئاً
أنا غائب عن الدروس منذ المدرسة الابتدائية
حقاً؟
إذن، سأعلمك جميع الحروف في ذلك الكتاب
نعم
أنا أدعى كايدي
تُكتب برموز الشجرة والرياح، فتقرأ كايدي
أنا أدعى رن
...رمز رن يُكتب
رمز التاج الروماني فوق رمز التمديد
أجل
رن
Break on through to the...
كيوتا
!اصمت
!متأخر
!لا تصح
كيوتا
لقد خرج منذ زمن
يبدو أنه مشغول في المدة الأخيرة
ما يشغله؟
تحاول الشخصية الرئيسية الثأر من الحوت المقيت الذي
سلبها ساقها
لكن، في حقيقة الأمر، ربما كانت الشخصية الرئيسية
تصارع نفسها
تصارع نفسها؟
بعبارة أخرى، الحوت مرآة تعكس صورته
مرآة
تركيزك مذهل
على هذا المنوال، ستحل حتى أسئلة كتابي المدرسي
أسلوبك في التعليم متقن
حقاً؟
إنها شهادة مني أنا الذي يتذمر قليلاً من معلمه
لا شك في ذلك
معلمك هذا هو معلم المبارزة الذي ترعرعت عنده؟
المعلم الفاشل
لا بد أن علاقتكما طيبة
محال، نتصايح طوال الوقت
طوبى لك، أغبطك
لماذا؟
لأنني لم أتشاجر قط مع والدي
ما..؟
أنا موجودة من أجل سعادة والديّ
،خضت الامتحانات منذ التحضيرية
واجتهدت كالمعتوهة حتى الموت كي
أحصّل العلامات التي رغب فيها أبي وأمي
ومع ذلك، كلاهما لا يعرفان ما أشعر به
!ولا يلاحظان حتى
،لكنني أعلم أنه ما لم أجد نفسي بنفسي
فلن أصير نفسي الحقيقية
لذا أبذل قصارى جهدي في الدراسة وإن أضناني ذلك
،وعندما أدخل الجامعة بعلامات كفيلة بإعفائي من
مصاريف الدراسة
سأهجر المنزل
ومن ثمة، سأدرس من أجل نفسي فقط
وسأتخرج بمجهودي
ثم
سأعيش حياتي
هذه أول مرة أحدث أحداً بما يجول في صدري
زال عني الهم
هناك حدود لما ستتعلمه مني
لا شك في أن هناك مدرّسين يمكنك
التعلم منهم حتى تستوعبه كما ينبغي
أين؟
رن، ألديك نية في دخول الجامعة؟
مستحيل
سأساعدك إن كنت تريد اجتياز امتحان الدخول
...لكن الجامعة بالنسبة إليّ
ألا تريد معرفة أشياء كثيرة تجهلها؟
بلى
"كونين"
هناك منظومة تسمى امتحان شهادة
تحصيل كفاءة معادلة للشهادة الثانوية العامة
كانت تسمى "دايكن" في الماضي
إنه امتحان يثبت أهليتك للترشح إلى امتحان
دخول الجامعة وإن لم تحصِّل الثانوية العامة
هذا مستحيل
لا أكترث لمستواك التعليمي
لكن ما دمت انطويت على نفسك حتى
هذا السن، فلمَ لا تبدأ من مدرسة إعدادية ليلية؟
...لكن
هذا العالم ليس رغداً إلى هذه الدرجة
،حتى لو نجحت بأعجوبة
فماذا ستفعل بشأن مصاريف الدراسة دون عون ولي أمرك؟
حتى المنحة الدراسية لا تعطى في زمننا هذا إلا
للمتفوقين
...لكن
!استوعبت الآن
كما توقعت، لا أمل لي في الجامعة
أنا آسفة
اسألاني ما شئتما
الجامعات التي بها منظومة منح جامعية ليست قليلة
كما يمكنني تعريفكما على مؤسسات لا تشترط تسديد
القروض الدراسية
وذلك بالطبع بحسب علاماتك في الجامعة
شكراً جزيلاً لك
شكرا... جزيلاً لك
الرياضيات والعلوم لازمان
لم أراجعهما على الإطلاق
اعتمد عليّ، سأدرّسك كما ينبغي
"بطاقة الإقامة ضرورية لتسجيل الترشح إلى امتحان
"كومين
لكن السلطات ألغت بطاقة إقامتك السابقة
كما توقعت
لكنك لا تزال مسجلاً في ملحق الدفتر العائلي
لذا يمكنك استخراج بطاقة إقامة جديدة
هلاّ تأكدت من أن عنوان والدك الحالي صحيح؟
والدك الذي ترعرعت بعيداً عنه
لم أكن أعلم شيئاً عن مكانه
لكن، أن أعرفه بهذا اليسر
ستذهب للقائه؟
ربما أسبب له الضيق فجأة
وربما نسيني
...لكن
كيف يجدر بي كتابتها؟
أبي، مرر الكرة
خذ
سيدي، نسيت هذه
صحيح، لقد أهملتها
شكراً جزيلاً
على الرحب
معذرة
تفضل
هل تتذكرني؟
كما توقعت
أنا آسف
رن؟
هل أنت رن؟
،كبرت إلى هذا الحد
فلم أعرفك
ماذا كنت تفعل حتى الآن؟
كـ... كنت في رعاية شخص ما
...وهكذا
ارتاح بالي لسلامتك
أنا آسف
لم أستطع فعل شيء لك حتى الآن
...أبي
هكذا... أنا مسرورة لأجلك
يقول أبي إنه لم يعلم بأمر أمي إلا بعد زمن طويل
وإنه ظل يبحث عني أنا المفقود
وإنه استمر في البحث هنا وهناك حتى بعد أن أغلقت
الشرطة القضية
هكذا
كايدي
هل ذلك الشخص هو صديقك؟
!ليس كذلك
من إذن؟
من أي مدرسة؟
اغربن عن وجهي
أنا آسفة
لا تبالي
هل سأصبح عادياً أنا كذلك؟
عادي؟
أسكن مع والدي مثل شاب عادي
أدرس وأعمل عادياً
أعود إلى منزلي عادياً وأنام عادياً
ربما تكون حياة كتلك ممكنة لي
لكن، هل أنت حيران؟
بشأن معلمك؟
إلى أين ذهبت؟
أريد استشارتك، فهلاّ استمعت إليّ بجدية؟
ماذا عن التمارين؟
...أنصت، لقد
هل تعتقد أنه يحق لك التغيب عنها؟
استمع إليه يا كوماتتسو
والأهم من ذلك، ما هذا؟
وجدته عند فراشك، اشرح لي
أريد دخول مدرسة البشر
ما..؟
...أريد التعرف على العالم الآخر، لذا
أليس أولى بك أن تفعل أشياء أخرى
أليست غايتك أن تصبح قوياً
أصبحت قوياً
!ماذا؟ لا تضحكني
كوماتتسو
أصبحت قوياً بما يكفي
أين هذه القوة التي تتحدث عنها؟
دائماً ما يؤول الحديث معك إلى هذا المآل
لا تستمع إلى كلامي وتبدأ بالصراخ بلا مبرر
قل لي، متى أصبحت قوياً؟
هذا يكفي
انتظر! إلى أين؟
هناك خبر آخر
عثرت على والدي، سأذهب إليه
قررت ذلك الآن
انتظر
!انتظر
!لا تذهب
تفسّح
!لن أسمح لك
!لا تذهب
!كيوتا
هل حسمت أمر ما كان يحيّرك؟
لم تفعل
لا يعنيني ذلك بعد الآن
سألتقي بوالدي بعد الآن
سأحسم الأمر بعد أن ألتقي به
ألست تتحامل على نفسك؟
ولمَ ذلك؟
سأمكث في المكتبة طوال اليوم، تعال إلى هناك إن جد
جديد
!خطأ
!خطأ خطأ خطأ خطأ
أنا آسف
ستفهم لو كان فهمك سليماً
!كف عن الاعتذار على كل شيء
أنا آسف
!هذا يكفي
...تباً، كلهم أجمعون
من كان يتوقع أن يظهر والده في وقت كهذا؟
ألن يرجع حقاً كما يقول؟
محال أن يرجع
يستعيد كوماتتسو سمة الإهمال الأصلية فيه عندما
يغيب كيوتا
...لا، فات أوان
!اخرسا
!ماذا تفعل؟ ذلك خطير
حتى شخصاً مثله كان يعد نفسه بمثابة أب لكيوتا
حقاً؟
تباً
رن
سيكون عشاء اليوم أوملت اللحم المفروم
لنحضرها ونأكلها سوية
صحيح، فيما يخص الشخص الذي اعتنى بك حتى الآن
هلاّ أخبرتني عنه بالتفصيل
ما..؟
عليّ أن أزوره ومن ثمة سأشكره كما يجب
وبعدها سنعيش سوية
تريّث قليلاً
أليس ذلك متوقعاً؟
لكن... لا أستطيع نسيان تلك الفترة فجأة
هكذا... لم أقصد ذلك
معك حق
وقت البالغين ووقت الأطفال لا يمران على نسق واحد
لا زلت أشعر كأن الوقت التي قضيته معك وأمك كان
بالأمس
أمس؟
أعتذر على تسرعي
لنتدارك رويداً رويداً
كي تنسى معاناتك حتى الآن وتستطيع المضي قدماً في
حياتك
تدارك ماذا؟
لماذا تنعتها بالمعاناة جزافاً؟
ماذا تعلم عني يا أبي؟
...رن
!أنت لا تدري شيئاً، فلا تكلمني كما لو كنت تعلم
...رن، أنا
،من المتوقع أن لا تعلم
فأنا لم أخبرك بشيء
أنا آسف، لن آتي اليوم
والطعام؟
لا حاجة لي
رن
يحق لك أن تقرر ماذا تريد أن تفعل من الآن فصاعداً
لكن، لا تنس
سأدعمك بكل ما أوتيت من قوة
...لذا
!رن
ما الذي أصابني؟
لماذا أقول ذلك لأبي؟
!لا تذهب
سحقاً، لماذا أتذكر شخصاً مثله؟
لنتدارك
!سحقاً
!لا تذهب
!لا أفهم
...إنه
أكرههم
أكر... ههم
أنا في صغري؟
!فجوة
!اختفى
رن؟
وجهك مخيف جداً
كأنك شخص آخر
أخبريني، ما أنا بالضبط؟
إنسان؟ أم وحش؟
وحش؟
أم بهيمة بشعة؟
عمّ تتحدث؟
...أخبريني
...أرجوك، أنا
رن، أنت مختلف عن العادة
ما أنا بالضبط؟
...أنا
أنا كذلك أشعر أحياناً بألم لا أقوى على تحمله
حتى لا أعبأ بأي شيء
أشعر كأنني سأتقيأ شيئاً من صدري
،لا يقتصر ذلك عليك ولا عليّ
لا شك في أن الأمر سيان للجميع
لذلك، لا داعي للقلق
شكراً لك، عدت إلى رشدي
سأهدئ من روعي
انتظر
إنه الشريط المؤشر للكتاب الذي أعجبني في صغري
لقد أنقذني هذا كثيراً
إن حدث وظننت أنك في موقف خطير وانتابك ما شعرت به
للتو
...فتذكّر
التعويذة
ماذا؟ ما الذي يحدث هنا؟
كيوتا
تعال إلى منزلنا
حدد الأب الروحي الموعد فجأة، فعمّت الفوضى أرجاء
المدينة
الموعد؟
اشرب على مهل
شكراً يا أمي
غداً هو يوم المنازلة بين أبي ومعلمك
إنها المنازلة التي ستحدد الأب الروحي الجديد
لا تقل لي إنك لم تكن تعلم
إننا على خصام في حقيقة الأمر
لم أره منذ مدة تفادياً للإحراج
...هكذا
لكن، حتى أنا لم أر أبي
فهو مشغول بالتمارين طوال الوقت
هذا محزن، لكن ما بيدي حيلة
حتى أنت ستستاء إن خسر معلمك، صحيح؟
إذن، انس أمر الإحراج وشجّعه
أجل
سنظل أصدقاء بغض النظر عن الفائز
!بالطبع
أرجو أن تكون منازلة شيّقة
أجل
جيرومارو
أخي
يجدر بك ألا تستوقف كيوتا طويلاً حتى تثقل عليه
ألا تسمع صرير سيكادا الليل؟
سأشيّعه حتى البوابة
شكراً، إلى اللقاء
ماذا تقصد... بمنازلة شيّقة؟
النتيجة... محسومة قبل البداية
...أنت مجرد إنسان... مثل المهرج كوماتتسو
!عليك أن تعرف قدرك أيها المهرج ...
...إتشيروهيكو
لماذا... مثلي..؟
لماذا؟
من تشجعين؟
من يا ترى؟
أراهن على إنوزن
وأنا على كوماتتسو
!أنا... محتار
لقد احترتُ
خلال الأعوام التسعة الأخيرة، احترت واحترت وازددت
حيرة
لكنني حسمت أمري أخيراً
إذن، إلى أي إله ستتحول؟
اسماً على مسمى، إله الحسم
،ستقام شعائر الإحياء بعد المنازلة
لذا ترقبوها
ستقام الآن مراسم تحديد الأب الروحي الجديد
لشيبوتنغاي
ليتقدم المترشحان
كفة الميزان مائلة بالنظر إلى وجوه التلاميذ فقط
...لو كان كيوتا موجوداً
كوماتتسو، امسح عن وجهك هذه الملامح المملة
ستبدأ المنازلة الآن
!كف عن الصياح
التزاماً بقواعد الأدب، يجب أن يبقى السيف مربوطاً
بغمده
ولا يُسمح باستلاله
من يفر يخسر
ومن يُطرح أرضاً حتى العد إلى عشرة يخسر
كما يجب التقيّد ببقية قواعد الأدب
فليتأهب كلاكما
!ابدآ
فوراً؟
الأسبقية لكوماتتسو
ذلك الوغد، لا يعبأ بقوة التحمل
!أبتاه
!شاهد بصمت
أرأيت؟
!سحقاً
!هذا هو أبي
الموقف سيء
يتلقى الضربات بلا طائل
...هل
حُسم الأمر؟
هل انتهى أمرك يا كوماتتسو؟
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
سحقاً
سبعة
ثمانية
!كيوتا
...تسـ
إنه كيوتا
إنه أفضل تلاميذ كوماتتسو
ذاك؟
كيوتا؟
كيوتا، نعتمد عليك
ارفع من معنويات كوماتتسو
ماذا تفعل أيها المعتوه؟
!انهض حالاً
كيف تجرؤ على الظهور أمامي بلا استحياء بعد أن رحلت؟
وأنت؟ ما تلك الحال المزرية؟
ماذا تقول أيها الوغد؟
!يا للخزي
هلاّ كففتما عن تبادل الشتائم في وقت كهذا؟
لا أريد مزيداً من هذا
لماذا يحدث هذا دوماً بينهما؟
!لا تستسلم
!انتصر بسرعة وإن كنت وحدك
لن أُهزم وإن لم تتدخل بلا دعوة
ماذا؟
...لا يزال مصراً على الاستمرار
لقد أصبح النزال مثيراً
إلى اليمين
!تمايل
!رُد الهجوم
!واصل. في الوسط
انظر، إنه يضحك
إنه وجهه عندما يتمرن مع كيوتا
لا أصدق، مع أنه في خضم النزال؟
تفكيره الآن في مكان يتجاوز موقع خصمه
إنه التركيز الكامل وحدُّ التجرد من الذات
لا أمل لكوماتتسو في الفوز لو كان وحده
لكن، يصعب التكهن بالنتيجة ما داما معاً
...أبي، استبسل
!ويلاه، سيُهزم
!اخرس
أخي؟
...كيوتا
ذلك النذل
...مع أنه مجرد إنسان حقير
!لا تعطه الأسبقية، لا تخسر المنافسة
!أره قوتك الوحشية
!الآن
ماذا؟
!هذه هــــي
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
سبعة
ثمانية
تسعة
عشرة
حُسم النزال
!كوماتتسو
لا تفزعني
لا أتذكر أنني طلبت منك القلق عليّ
أحسنت بالفوز
فوزي معلوم مسبقاً
كف عن الهراء، لقد كنت في حالة رثة
اخرس
!إنه ميلاد أب روحي جديد
!مرحى! مرحى
نِعم الابن
ما..؟
لنذهب
السيف... اختفى؟
ما هذه الحمرة؟
كيوتا
ما الذي يحدث؟
...أبتي
لقد حسمت النزال بتحريكيَ الذهني وسيفك
!الفوز من نصيبك
وذلك لأنه لا يمكن أن يهزمك مهرج كذاك
أليس كذلك يا كيوتا؟
أليس كذلك؟
!إياك يا إتشيروهيكو
أبتي، سأسدد الضربة القاضية الآن
انظر رجاءً
!أرأيت يا كيوتا؟ هذا هو الجزاء
الفائز هو أبي إنوزن
!أيها الأحمق! لن يقر أحد بذلك
ما ذاك؟
فجوة؟
!إياك يا كيوتا
كيف تجرؤ؟
كيوتا، انبذ الظلمة
!أخي
!توقف يا كيوتا
!يا للمصيبة
...كيوتا
...أنت
استولت الظلمة على إتشيروهيكو
لن أسامحك ...
أخي؟
أين أنت يا أخي؟
لماذا... تنام؟
استيـ... قظ
كيوتا
!متأخر
!متأخر متأخر متأخر متأخر
ماذا كنت تفعل؟ سنبدأ التمرين الآن
تشيكو
ما الأمر يا تشيكو؟
أنا آسف
إتشيروهيكو، أنا آسف
قدرة إتشيروهيكو تلك ليست قطعاً قدرة التحريك
الذهني لدى الوحوش
من الجلي أنها قدرة نتجت عن الظلمة التي تسكن في
صدور البشر فقط
سيدي الأب الروحي، هل انتبهت إلى ذلك من قبل؟
إنوزن، برّر موقفك
لا بد أن ملابسات كثيرة أحاطت بوالديه الحقيقيَّين
قرّرت أن أخفي الأمر عن الجميع وأربيه سراً
،كنت أعلم أن صدور البشر تؤوي الظلمة
لكنني ظننت أن ذلك لن يكون إن ربّيته بنفسي
أجد أن ذلك كان غروراً مني عندما أعيد التفكير في
الأمر الآن
كان تكبراً مني
لماذا لا تنبت لي أنياب مثلك يا أبي؟
لا تقلق، ستنبت لك لا محالة
لماذا لا ينمو منخري طويلاً مثلك يا أبي؟
لا تجزع، سينمو في وقته
أبتي، ما أنا بالضبط؟
إتشيروهيكو، أنت ابني
ابني أنا، إنوزن، ولا أحد آخر
،كلما حاولت إقناعه بأنه ابن وحش
يفقد إتشيروهيكو مزيداً من الثقة في نفسه
حتى انغمس عميقاً في الظلمة
لم أتوقع أن هواء عالم الوحوش يعري فجوة صدور البشر
إلى ذلك الحد
أي ظلمة؟
أنا أحمق لذا لا أفهم
لا أعلم من أين أتى أخي
بالنسبة إليّ، أخي هو أخي
...جيرومارو
سيدي الأب الروحي، ألن يتحقق لنا العيش مع
إتشيروهيكو ثانية؟
ألا يمكنني البدء من الصفر مرة أخرى؟
لا يزال إتشيروهيكو تائهاً في مكان ما الآن
لن يتحقق لك أيٌّ من ذلك حتى تُستخرج تلك الظلمة من
إتشيروهيكو
كيوتا
هل ستتخلى عن كوماتتسو؟
!أيها الأحمق
تريد الأخذ بالثأر؟
ماذا ستستفيد بفعل ذلك؟
مـ... مهلا، هياكوشيبو
لم يعد يسعني ضبط النفس
!خطأ فادح أن تعتقد أنني سألتزم باللين إلى الأبد
ألم تتعلم شيئاً من رؤية كوماتتسو على تلك الحال
أيها الأخرق؟
تصر على الذهاب مع ذلك؟
شكراً على توبيخي
عدّلت هدفي بفضل ذلك
لكن، أنا لست ذاهباً للثأر
أنا وإتشيروهيكو من نوع واحد
لو ضللت الطريق لانتهى بي المطاف مثل إتشيروهيكو
لم يحدث ذلك بفضل الأشخاص الكثر الذين تربيت على
أيديهم
...مثلك يا تاتا، مثلك يا هياكو، الجميع
...كيوتا، أنت
لذا لا يمكنني تجاهل الأمر كأنه لا يعنيني
...فمشكلة إتشيروهيكو مشكلة لي كذلك، لذا
...لذا
سأذهب
أرجو منكما العناية به
أدركتُ
!أدركتُ مبلغ عزيمتك جيداً
!سنتكفل برعاية كوماتتسو
سنسهر على تحسّنه عن كثب
لذا، اذهب وعد بالسلامة
!عد بالسلامة
بفضل الأشخاص الكثر الذين تربيت على أيديهم" إذن؟"
لم أتوقع أننا من بينهم
ذلك لأن كيوتا مكث معنا منذ صغره
أجل، مع أنه كان صبياً مغروراً مقيتاً
يمر بنا كل يوم بلا ملل سواء في المطر أو الرياح
مع أننا كنا نعتني به، إلا إنه لم يظهر الامتنان
ولو مرة واحدة
وعندما أحاول الانتباه إلى ذلك، أجد أنه قد كبر إلى
هذا الحد
وذلك لأنه اعتاد على سماع الكلام المعسول
إنه مدعاة للفخر
مدعاة للفخر حقاً
!كوماتتسو
رن؟
خذي، أريد أن أودعه عندك
لماذا؟
ما السبب؟
هناك شخص عليّ تصفية حساب معه
لست متأكداً من قدرتي على الفوز
قد ينتهي كل شيء إن خسرت
...لذا
...مستحيل
سررت بالتعرف عليك
عرفت أشياء كثيرة كنت أجهلها لأنك كنت معي
اقتنعت فعلاً بأن العالم فسيح جداً
عمّ تتحدث؟
...لا يزال
كنت سعيداً حقاً لأنني استطعت المراجعة معك
لذا أردت التعبير عن امتناني لك
انتظر
!لا أريد هذا
لا أريد هذا
!كيوتا
لن أسامحك
إنسان حقير
في مكان كهذا
...ذاك
هذا خطير، اهربي
ماذا تفعلين؟
!اذهبي بسرعة
!لا
لن أفلت يدك
!سحقاً
!اجري بكل قواك
!ابتعدي
ماذا؟ ماذا؟
هل يصوِّرون فلماً ما؟
رن؟
سحقاً، لا يمكننا المكوث هنا
يجب أن نذهب إلى مكان آخر
حوت؟
الوضع خطير! لا تذهبوا في ذلك الاتجاه
اهربوا بسرعة
ما هذا؟
ظل ماذا؟
ما ذاك؟
حو...ت؟
!انزلوا من السيارة
!هيا بسرعة
!ما الخطب؟ هيا، اهربوا
!اهربوا بسرعة
!اجري
!كايدي
كيف أهزمه يا ترى؟
من هنا
إلى أين نذهب؟
ما الذي يجدر بي فعله للتصدي له
،إن فتحت الفجوة في صدري وحبست ظلمته كلها في داخلها
فهل أطعن نفسي بالسيف وأرحل مكرهاً عن هذا العالم؟
ألم يبق لدي خيار آخر؟
ظللت أفكر منذ قليل
لماذا أمسكت يدك وجريت معك يا ترى؟
مع أن الخوف نال مني منالاً، فلماذا يا ترى؟
لقد تذكّرت
،عندما التقيت بك أول مرة وبدأنا المراجعة سوية
كنت سعيدة جداً
إذ لا يوجد شخص آخر يستمتع بالمراجعة إلى هذا الحد
بوجودي معك، أشعر برغبة في الاجتهاد وأتحلى بالشجاعة
لذلك فإن الحال لم تتغير الآن
إن كنت ستخوض قتالاً، فسأكون معك
لا تنس
في أي ظرف كان، لا يكافح أحد منا وحده
كايدي
تنبيه إلى حضرات الركاب
،بسبب اندلاع حريق قرب محطة شيبويا
سيتوقف هذا القطار لبعض الوقت في هذه المحطة
ما هذه الارتجاجات؟
استهدف إتشيروهيكو كيوتا وهو الآن هائج في مدينة
البشر
،صحيح أن الأصوات في العالمين مرتبطة ببعضها
لكن هذا التأثير لا يعقل
لماذا يجب أن نتورط في صراع البشر فيما بينهم؟
بادئ ذي بدء، استضافة البشر في عالمنا خطأ
مهلاً يا كوماتتسو
!لا تتحامل على نفسك وإلا ستموت
لستَ في حالة تسمح لك بالتحرك كما تشاء
!اخرسا
بلغتني تفاصيل الوضع، سأتصرف أنا بشأنه
...أنا
...كوماتتسو
وما الذي تقدر على فعله؟
...الأب الروحي، لا أحد غيرك
أنت الوحيد الذي يقدر على التصرف
لكنك تكتم تلك الوسيلة في داخلك ولا تبوح بها
وسيلة؟
عن أي وسيلة تتحدث؟
يحسب كيوتا أن عوده قد اشتد، لكنه لا يزال بحاجة
إلى العون
،صحيح أنني مهرج أحمق
لكنني أريد مع ذلك أن أمد له يد العون
...الشيء الناقص في صدره
سأملأه أنا
!ذلك هو الشيء الوحيد الذي يقدر عليه مهرج مثلي
لم أتوقع قط أنك قد تقول شيئاً كذلك
إنه يطلب مني التفويت له في حق التحوّل
تريد أن تتحول إلى إله؟
!محال. لا يقدر على ذلك وحش عادي
...لا بد من أن تكون أباً روحياً كي
...الآن
كوماتتسو هو الأب الروحي
أصغ ملياً يا كوماتتسو
لا يمكنك التراجع بعد القرار النهائي
أتوافق مع ذلك؟
أنت مذهل حقاً
تنظر بعينين لا تشوبهما ولو ذرة من التردد
إتشيروهيكو
اختفى
!سحقاً
اهربي يا كايدي، إنه يستهدفني أنا
!كايدي
ما الذي تريد فعله؟
تريد تقطيع خصمٍ تكرهه إرباً؟
تدوس عليه وتكبله عنوة كي ترضي غرورك؟
،صحيح أنك تنتحل هذا المظهر
!لكنك لست سوى إنساناً استولت عليه رغبة الانتقام
نتقاسم جميعاً نصيباً متساوياً من الظلمة
!رن يعاني منها كذلك! وأنا كذلك
أنا كذلك أعاني منها حتى في هذه اللحظة وأقاومها
بكل قواي
...لذا
لا يمكن أن يُهزم رن من شخص استولت عليه الظلمة بكل
يسر مثلك
!لا يمكن أن نهزم
!كايدي
!رن
لا وسيلة أخرى
!إتشيروهيكو، انظر
!سأمتص ظلمت كلها
...رن، لا يمكن
!اختف سوية معي
!رن
!إياك أن تهزم
!كيوتا
...هذا
كيوتا، ذلك هو كوماتتسو
تحوّل إلى أداة روحية وغيّر هيئته إلى ذلك السيف
الطويل
هذا... هو؟
ذلك الوغد، قال إنه يريد أن يصبح السيف في صدرك
السيف في صدري؟
!إنه موجود بالتأكيد! السيف في صدرك
ماذا؟ لا وجود لشيء كذلك
!السيف في صدرك هو جوهر الموضوع
!الذي هنا! الذي هنا
لم يخب ظني فيك
يزداد إعجابي بك أكثر
إذن، ستصبح كيوتا بدءً من اللحظة
!جيد يا كيوتا
!استعد، فسأدربك كما يجب
!كيوتا
علام تبكي أيها الأبله؟
إنني أكره البكّائين
!اخرس! لستُ أبكي
!احبس أنفاسك
كيوتا
رن
!ليس بعد! اشحذه حتى يزداد حدة
...ذاك
يُظهر إتشيروهيكو نفسه حتماً في لحظة انتقاله
...إذن
ركّز على نقطة واحدة
!ثم سدد هناك بلا تردد
!الآن! انطلق
هل... قتله؟
لا
...مجرد إنسان
حقير
إتشيروهيكو، أنت مثلي
ابن وحش تربى على يد وحش
...أين أنا
يا ترى؟
...أبي... أمي... جيرومارو
ماذا كنت أفعل حتى الآن؟
أتذكّر أنني خرجت إلى الحلبة مع الجميع
إنه شريط كيوتا
،أصغ يا كيوتا
من طبعي أنني لا أرجع عن كلمة أقولها
أعلم ذلك
إن تهاديت متحيراً فسأركلك من داخل صدرك
اصمت، لن أتحيّر
نِعمَ القول
شاهد ما أفعله والزم الصمت عندك
لمَ لا؟ أرني ما تشاء
خرجت أمس عربة ثقيلة غير مأهولة
عن السيطرة وتسببت في انفجار كبير في شيبويا
،سُجّلت حالات إصابة عدة بسبب السقوط أرضاً أثناء
الإخلاء
لكن جروح جميع المصابين طفيفة
،وفقاً لتقرير الشرطة
فقد قال عدد كبير من الشهود إنهم رأوا ظلاً كالحوت
قبيل الحادث
لكنّ كاميرات المراقبة لم تسجُّل أياً من ذلك
أمعنوا النظر
حتى كيوتا ذاك، كان طفلاً واهناً في البداية
،بعبارة أخرى
حتى أنتم، إن شمّرتم عن ساعد الجد في التمارين
اليومية
فستصبحون أشداء ذات يوم
لربما
ربما
لقد أهدرت فرصتي الذهبية للتحول إلى إله بسبب
كوماتتسو
وها قد عدت مرة أخرى إلى وظيفة الأب الروحي
هوّن عليك، اليوم يوم الاحتفال بكيوتا
إذن
نخبكم
انظروا إلى ذلك
تلك الفتاة واحدة من الذين كانوا سنداً لكيوتا
كايدي، ماذا تفعلين هنا؟
تلقيّت دعوة
هذا
أسقطتُه في منتصف الطريق وعانيتُ الأمرّين بحثاً عنه
خذ، أرده إليك
شكراً
إضافة إلى هذا
ملف الترشح إلى الكونين
ماذا ستفعل؟ ألا زلت تنوي دخول الاختبار؟
الاختيار بيدك
سأترشح
!مرحى
توقعت ذلك، لنجتهد سوية
سنطلق الألعاب النارية
أهلاً
رحل كيوتا بعد ذلك عن شيبوتنغاي
ولم يحمل سيفاً في يده بعدها
لكنه يظل المبارز الأقوى
صحيح، فهو المبارز الوحيد الذي يحمل السيف كوماتتسو
في صدره
أنا واثق من أنه سيتخطى أي عقبة تعترض طريقه من
الآن فصاعداً
أنا سعيدة لأجلك يا رن
hidaishita Monster no atama wo
سأسدد على رأس الوحش الضخم
kakushimotta sandanjuu de shitomeru
ببندقية الصيد التي أخفيها
kondo koso chuucho nado sezu ni
هذه المرة، بلا تردد
sono hikigane wo hikitai
سأسحب الزناد
aitsu no shoutai wa kyoeishin
هويته هي الغرور
shippai wo osoreru kyoufushin
الخوف من الفشل
mochiagerare ukiashidatte
قائماً، أتأهب للفرار
fukure agatta jisonshin?
منتفخاً بالعنجهية
saa, midareta kokyuu wo totonoe
هيا، عدّل أنفاسك المضطربة
yubisaki ni ishiki wo atsumeteiku
لملم وعيك بأطراف أناملك
boku dake ga ikeru sekai de juusei ga todoroku
تصل طلقة البندقية إلى عالم لا يذهب إليه غيري
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
انطلق وميض متألق زائل
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
"عندما ينتهي شيء يبدأ شيء آخر"
sou kitto sono hikari wa boku ni soo sakenderu
أجل، لا شك في أن ذلك الضوء صاح عليّ بهذا
oitsumeta monster no me no oku ni
في أعماق عيني الوحش المحاصر
kodoku to junsuisa wo mitsukeru
تمكن رؤية الوحدة والبراءة
suterareta koneko mitai ni
مثل قُطيط منبوذ
karada wo marume obieteru
يكوّر جسده مذعوراً
Ah, kono mama roupu de tsunaide
يقيد بالحبل على تلك الحال
kainarashiteku koto ga dekita nara
ليتني أستطيع ترويضه
ikutsu mono sentakushi to kanousei ni kakomare
تحاصرني عدة اختيارات واحتمالات
sagashiteta nozondeta mono ga boyaketeiku
تغشى عني الأشياء التي بحثت عنها وتمنيتها
nanika ga umare mata nanika ga shindeikunda
"عندما ينتهي شيء يبدأ شيء آخر"
sou kitto soko kara wo nigerare wa shinai darou
أجل، لا يمكن الفرار من هناك
odayaka sugiru yuugure
الغروب المبالغ في الهدوء
mayonaka no shijima
سكون منتصف الليل
mata monster ga abaredasu
يهيج الوحش ثانية
boku wa soutto iki wo koroshi
أكتم أنفاسي برفق
dansou ni dan wo komeru
أحشو رصاصة في مخزن البندقية
kono shizukana sakki wo
كما لو أنني أستشرف
kanzukare chimawanu you ni
هذا المستقبل الهادئ
kyou mo boku dake ga ikeru sekai de
juusei ga todoroku
اليوم كذلك، تصل طلقة البندقية
إلى عالم لا يذهب إليه غيري
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
انطلق وميض متألق زائل
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
"عندما ينتهي شيء يبدأ شيء آخر"
koushite zutto kono sekai wa mawatteru
وهكذا يستمر هذا العالم في الدوران إلى الأبد
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
"عندما ينتهي شيء يبدأ شيء آخر"
kitto kitto
حتماً، حتماً