Tak apa nak...
Ayah tahu kau ingin ini segera berakhir.
Ayah ada disini.
Ayah akan tetap disini...
Tapi, kau janganlah menyerah.
Kau dengar Ayah?
Selama kau masih tetap bernapas,
berjuanglah.
Teruslah bernapas...
Hawk.
Tenanglah.
Sial.
Brengsek!
Dasar brengsek!
- Kau melihat Coulter?
- Tidak.
Dengar, ketika bulu bulu sudah bersih...
...aku ingin kalian mengikatnya
dengan kuat.
Ingat, kita tidak hanya
mengumpulkan 15 ikat bulu bulu.
Tapi 30 ikat bulu.
Fitzgerald.
- Kapten.
- Bagaimana hasil buruanmu?
Apa yang kau pikirkan?
Ya.
Aku pikirkan, apapun yang
mereka buru disana...
...aku harap tak perlu menembaknya lagi.
Yang pasti kita pergi di saat subuh.
Kita akan selesai pagi ini.
Aku tak suka berlama-lama disini.
Orang orang kita sudah merasa lelah.
Hanya beberapa hari lagi kita sampai di benteng,
kita terperangkap disini.
- Kita semua harus pikirkan daging segar untuk anak-anak.
- Ya.
Kau melihat Coulter?
Kita menangkap seekor rusa.
Rusa yang besar.
Kita perlu bantuan untuk membawa dagingnya.
Beritahu aku jika daging itu sudah dipanggang...
Aku akan ikut membantu.
Ayolah, aku butuh bantuan.
Kami butuh bantuan memuat barang.
Aku sudah terlalu lama makan
daging berang-berang disini...
Aku mulai merindukan masakan istriku.
Aku juga merindukan masakan istrimu.
Kau diamlah!
Tolong!
Apa itu Coulter?
Jim, kau pergilah cari Kapten.
Astaga!
Tolong dia.
- Ada yang melihat mereka?
- Tetap diam.
Awasi daerah bukit.
Sial.
Apa yang terjadi?
Ayah?
Ayo pergi.
Mereka membunuh Thomas.
Aku tidak bisa melihat mereka.
- Menunduk!
- Sial!
Mereka ada dimana-mana.
Kita terkepung.
- Mereka dimana-mana.
- Soho!
Tetaplah disini!
Tidak! tidak!
- Menunduk.
- Tolong aku!
Mereka ingin kita keluar.
Seseorang naiklah ke atas bukit.
Jangan ada yang bergerak
Tetap diam di tempat kalian!
Mereka ingin mengambil bulu bulu kita.
Kita harus mengambil bulu-bulu
kita sekarang juga...
...atau kita kehilangan semuanya.
Pergi ke perahu.
Pergi ke perahu, nak.
Ayo.
Tinggalkan hutan!
Cepat ke perahu!
Hawk!
Ambil bulunya!
Ayo, ambil bulu-bulu ini!
Ayo.
Berikan ini ke anak perempuanku.
Kau akan pergi bersama kami.
Cepat.
Glass.
Naiklah ke perahu!
Brengsek!
Tolong!
Ayo!
Potong talinya!
- Cepat potong!
- Tunggulah Amos.
Kita pergi sekarang.
Tembak pakai meriam.
Jangan tinggalkan aku, kumohon!
Anak perempuanku, Powaqa tak ada disini.
Ambil semua bulu yang bisa kita bawa.
Kita akan menukar bulu-bulu ini
ke orang Prancis dengan kuda...
...dan kita tetap mencari dia.
Saat debu-debu berubah menjadi bunga.
Amin.
Ketika pagi ini sudah kembali cerah.
Siap?
Bertahanlah.
Darimana kau belajar itu?
Ayahku seorang dokter.
Bridger.
Kapten, ada beberapa
suku Indian disana...
...yang sedang menunggu
untuk menyelesaikan pekerjaan.
- Tunggu.
- Ya.
Beritahu aku apakah kau punya rencana?
Glass.
Missouri tidaklah bagus.
Suku Ree sudah menguasai wilayah itu.
Kita harus turun dari perahu ini.
Kau ingin turun dari perahu?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Kita akan membawa bulu-bulu ini...
...dan hanya duduk diam disana
seperti sekumpulan bebek?
Satu satunya yang aman adalah
membuat jalur baru...
...kembali ke atas darat.
Kita akan menambah beberapa minggu.
Itu lebih baik, daripada kita
dilihat mereka mengapung disini.
Mereka sekarang melihatmu, nak.
Yang aku katakan kita tetap
berada di perahu ini.
Menggunakan rute
menuju ke benteng...
...dan bergerak mengikuti
aliran sungai.
Glass lebih mengetahui wilayah ini
dari kita semua.
Sudah tugasnya membawa
kita pulang dengan aman.
- Membawa kita pulang dengan aman?
- Ya.
Aku mengingatkanmu 32 orang kita
sudah mati.
Sekarang sudah menjadi 33.
Mereka adalah orangku, Fitzgerald.
Aku tahu berapa banyak aku kehilangan.
Kita lakukan dengan cara Glass.
Hanya itu.
Kita harus tinggalkan perahu ini.
Jika suku Ree mencari kita,
mereka hanya menemukan perahu.
Jalur yang kita gunakan bergerak
di jalur darat menuju ke Fort Kahowa.
- Jalan kaki?
- Kau yakin?
Musim dingin akan datang
sebelum kita sampai disana.
Kecuali kita menemukan pos,
dan menukar beberapa kuda
Tak ada pos yang lebih jauh disana.
Kapten.
Meninggalkan perahu ini adalah kesalahan.
Lagipula, Ree tidak sebodoh itu.
Jika kita bisa menjaga perahu,
kita bisa bersandar di Arrow's Peak.
Berhentilah bersikap
seakan kau tahu, Fitzgerald.
Tak ada yang berbicara denganmu.
Siapa juga yang mendengarkanmu.
Kau saja tidak bisa mengeluarkan
kotoran dari celanamu.
Yang aku katakan...
...perkemahan Rhulen ada disana.
Kita bisa bersembunyi di sana.
Kita akan berjalan.
Ya, tentu kita akan berjalan.
Aku harap ayahku adalah seorang dokter,
agar dia bisa memberiku jabatan kapten.
Lalu apa yang kita lakukan?
Berdoalah agar bulu ini tidak busuk
jika kita kembali kesini.
Buatlah tanda ditempat ini.
Simpanlah barang kita
dibawah bebatuan ini.
Tak ada tempat disini,
harus naik ke atas bukit.
Glass. Tentukan jalur.
Tentukan jalur agar kita
tidak ditemukan oleh suku Ree.
Ya, Pak.
Ini tak benar,
Ini tak benar.
Kita tahu bulu-bulu akan
hilang ketika kita kembali.
Tidak ada cara untuk membawa semuanya
pergi menuju ke benteng.
Lagipula, Ree menyebar ke semua wilayah.
Kita ingin untuk tidak membawa barang.
Aku katakan kita akan kehilangan bulu ini.
Kau pilih bulu ini atau hidupmu?
Hidup?
Hidup apa yang kau bicarakan?
Aku tidak punya kehidupan!
Aku hanya hidup untuk mengumpulkan bulu-bulu ini.
Persetan!
Tenanglah, Fitz.
Aku tidak ingin pulang.
Setelah bekerja keras selama 6 bulan
mempertahankan hidupku,
hampir mencelakakan leherku...
...orang-orang itu mati untuk apa?
Sial, hampir kehilangan segalanya.
Pekerjaan ini dari awal sudah berantakan.
Dialah orang penyebab kehancuran kita.
Apa kalian berpikir bagaimana suku Ree
bisa melakukan serangan itu pada kita...
Ketika Tn. Glass disini, dia seharusnya
sudah berpikir mengenai hal itu.
- Suku Pawnee adalah temannya.
- Pawnee juga adalah musuh dari Ree.
Ya?
Bagaimana dengan anak campuran ini?
Dan sebiadab apakah ibunya?
Berhenti hina anak itu, Fitz.
Yang aku ingin katakan...
Orang biadab tetaplah orang biadab.
Hei Glass.
Apakah benar yang mereka katakan?
Tentang kau menembak seorang letnan...
...saat kau tinggal bersama orang biadab itu?
Fitzgerald.
21 tentara mati, lebih dari
40 anggota suku juga mati.
Tapi kau dan anakmu satu-satunya
yang bisa keluar hidup-hidup.
Itu adalah sebuah keajaiban.
Diamlah, Fitzgerald.
Itulah yang kau lakukan?
Kau menembak ke sesama rasmu
untuk selamatkan anjing kecil ini?
Diamlah!
Apa kau berhubungan intim dengan
ibumu?
- Fitzgerald!
- Apa kau membunuh dia?
Kau bisa berhenti membersihkan senapan itu,
ketika aku berbicara denganmu.
Aku sedang bekerja.
Kau bisa bekerja nanti,
setelah aku selesai bicara denganmu.
- Lihat aku, sampah!
- Sudah cukup!
Kau lupakan tempatmu, nak.
Sejauh ini, tempatku tepat berada disini,
di ujung senapan.
Menyingkirlah, Fitzgerald!
Itu perintah!
Dengarkan aku!
Kita punya waktu,
sebelum malam tiba.
Kita harus menyembunyikan bulu ini,
dan melepaskan perahu. Ayo!
Ya, kapten.
Aku menyuruhmu untuk tetap diam.
- Setidaknya mereka...
- Jika kau ingin selamat, sebaiknya kau menutup mulutmu.
- Setidaknya mereka mendengarkanku.
- Mereka tidak akan mendengarkanmu.
Mereka hanya melihat warna kulitmu.
Kau mengerti?
- Kau mengerti?
- Ya.
Kau harusnya dengar ayah.
Beckett.
Weston.
Kenapa mereka tidak melompat?
Sepertinya mereka berubah pikiran.
Orang pintar brengsek!
Pintar?
Aku memilih berada di perahu itu.
Kau melakukan hal yang benar.
Waktunya bergerak.
Bangun.
Kita segera pergi.
Aku segera datang.
Sebaiknya kau berbaring.
Ketika para pria sudah siap,
kau bisa mengirim mereka kemari.
Aku pergi ke barat.
Kau adalah anakku.
Hanya ada dua disini.
Powaqa tak ada disini.
Yang lain sepertinya sudah menemukan dia.
Mereka pergi ke utara.
Kita akan mengikuti jalur mereka
besok pagi.
Apa itu keputusan yang benar?
Meninggalkan perahu itu?
Ree menguasai sungai itu.
Dan akan membahayakan kita.
Jika kita menuju timur,
tepat ke arah pegunungan itu...
...kita bisa menghemat waktu seminggu.
Tanah disini kering,
tidak ada yang bisa diburu para Ree.
- Kecuali kita?
- Kecuali kita.
Apa benar yang Fitzgerald katakan?
Penyebab kau berada disini?
Glass?
Aku tak suka kau yang pendiam itu.
Anakmu, dia telah melihat banyak.
Dia punya ibu?
Ibu yang bisa mengurusnya?
Ada anak beruang disini!
Glass!
Tuhan Maha Besar.
Hei kau!
Dia ada dibawah sini!
- Bantu aku!
- Buka matamu! Beruang ini masih hidup!
Ayo, aku butuh bantuanmu.
Glass.
Ya Tuhan!
- Astaga!
- Kapten.
Berikan aku sehelai kain.
Tekan pendarahannya.
Siapkan alat.
Bridger, pegang itu.
- Perlahan.
- Astaga!
Berikan dia kredit karena dia telah
membunuh beruang itu.
Dia seharusnya tidak menembak.
Tempat ini penuh dengan para
suku Indian.
Sudah cukup!
Kita berada di wilayah suku Ree!
Dia salah satu anggota kita, dasar bodoh!
Awasi, lakukan penjagaan di sekitar kita.
Utara dan Barat, ajaklah dua orang.
Bill dan Fryman menjaga Selatan dan Timur.
Lihat siapa yang mendengar tembakan itu.
- Ya pak.
- Kita harus menjahitnya.
Bagaimana denganku?
Tak apa.
- Kau harus...
- Kau tetap disini.
- Peganglah.
- Maafkan aku, Tn. Glass
Bridger, pegang dia.
Tekan disini.
Dia berdarah disini juga.
Mereka menyiksa brengsek ini.
Hal yang tepat dilakukan adalah
menghabisinya dengan cepat.
Kecuali kemungkinan dia bisa selamat.
Bisa selamat? Kau lihat apa yang
dilakukan beruang itu padanya.
Dia akan mati dalam sejam!
Ya, kita akan mati juga
jika sudah seperti itu.
Kearahmu, dan kearah sana.
Aku memegangnya. Ayo!
Tahan dia, ayo!
Ayo! Sekarang!
Dia pingsan.
Aku mengambil dan menjahitnya.
Biar aku lihat.
Air.
Bridger, beri tahu yang lain kita
akan berkemah disini.
Aku ada disini.
Aku akan tetap disini...
Toussaint, dia ada disini.
Aku kira dia tidak bisa melewatinya.
Aku bersyukur kau bisa melewatinya.
Kami butuh kuda dan senapan.
Kami membawakanmu banyak bulu.
Tanpa kuda,
seperti yang telah disepakati.
Ambil semua bulu yang kau inginkan.
Kami butuh kuda dan senapan.
Aku butuh wanita dengan payudara besar...
...yang bisa masak.
Kita tak bisa memberimu kuda!
Apa yang dia katakan?
Aku tak tahu, sesuatu tentang kuda.
Bawakan kami minuman.
Wiski, mungkin?
Beritahu dia berhenti bicara soal kuda!
Selalu berbisnis bagus denganmu.
Kuda.
Tidak!
Yang kita bisa berikan senapan dan amunisi.
Beritahu jika dia bertanya soal kuda,
kita batal.
Darimana kau dapat semua ini? Para Amerika?
Mereka semua sudah diberi tanda!
Hanya bisa dapat setengah harga.
Usir dia dari sini.
Aku bilang, tanpa kuda.
Kami akan mengambil tiga kuda ini.
Aku tidak akan beritahu kau lagi!
Kuda bukanlah bagian dari perjanjian!
Sekarang beritahu temanmu jauhkan kuda-kudaku!
Kita punya kesepakatan,
harus kau hargai.
Kau berdiri disana dan berbicara tentang kehormatan denganku?
Aku sudah bilang dia bisa bahasa Perancis.
Bulu itu hasil curian.
Kalian mencuri semua dari kita.
Semua!
Tanah kita.
Binatang kita.
Dua kulit pucat menyelinap ke perkampungan kita,
mengambil seorang gadis, Powaqa.
Kita memberimu bulu ini
sebagai bagian dari honor!
Aku mengambil kudamu untuk mencari gadisku.
Kau bisa mencoba menghentikanku.
Bisnis tetaplah bisnis.
Siapkan lima kuda untuknya.
Aku ingin semua sudah bangun sebelum pagi.
Ya, mengerti.
Membawa Glass akan menjadi beban berat bagi kita.
Kita harus berusaha semaksimal mungkin.
Tim dibagi menjadi dua.
Fitzgerald, Jones, Fryman. Kau
mengambil bagian Timur sungai.
Anderson, kau memimpin di depan.
- Kau bisa mengambil cakar itu.
- Yang lainnya mengurus Glass.
Ya, kapten.
Mereka bukan milikku.
Jangan biarkan dia terkena air!
Ayo!
- Menyingkir, bodoh!
- Itu perintah!
Brengsek, jangan sampai kita membiarkannya turun!
Jangan biarkan!
Lihatlah.
Bagaimana kita akan sampai keatas sana?
Perlambat sedikit.
Ini akan membunuh kita, kapten.
Angkat, Bridger.
Tetap dalam posisi siap.
Semuanya!
Dan disini.
Aku akan naik dan menariknya.
Tahan...
Sudahlah! Kita tak akan bisa sampai!
Dia sangat panas, Kapten.
Kapten, kau tak bisa melakukan ini
atau untuk kita.
Ini sia sia, hanya membuat penderitaan
seperti ini.
Kapten!
Kapten! Disini sama saja,
kita harus balik kembali.
Cari jalan lain.
Tunggu.
Glass.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Tutup matanya dengan kain, Bridger.
- Apa?
- Aku tidak bisa.
Tutup matanya!
- Tunggu.
- Maaf.
- Tunggu. Aku tak bisa melakukannya.
- Bagaimana cara kita kembali tanpa dia?
- Hanya dia yang tahu jalannya!
- Dia tidak bisa lanjut lagi!
- Tutup matanya dengan kain.
- Tunggu.
Tuan, aku tidak bisa.
Tunggu!
Tutup matanya!
Letakkan diatas matanya.
Mundurlah.
Berhenti, Tn. Henry.
Henry, kumohon.
Kapten! Kapten!
Hei, Hawk!
Tenanglah, nak.
Tenanglah.
Henry, kumohon.
Akan ada bonus $70 di pegunungan Rocky
dari perusahaan bulu binatang...
...untuk dua pria, yang tinggal...
...bersama Glass, hingga dia sembuh.
- Aku akan tinggal.
- Aku juga.
Tanpa uang, aku akan tetap tinggal.
Aku butuh orang ketiga.
Maaf kapten, aku punya keluarga.
Aku tidak gila.
Kapten, tiga orang
tak bisa melawan sekelompok Ree.
Terlalu sedikit.
Lagipula, tak ada yang mau
kehilangan telinga mereka demi $70.
100 kalau begitu.
Orang ini alasan mengapa
kita masih hidup sampai sekarang.
Kapten, sebelumnya kita punya 45 orang.
Sekarang kita punya 10 orang, bahkan bisa saja jadi 9.
Dia ayahku,
kau bisa mengambil bagianku.
Aku juga.
Ambil bagianku.
Baiklah.
Baik, jika Bridger juga memberi bagiannya,
aku akan ikut bersama mereka.
- Kau?
- Ya.
Kau tidak mendapat bagianmu dari buluku.
Aku tak punya pilihan lain yang bisa
aku buat sendiri.
Lagipula berada bersama mereka selama dua
atau tiga hari tak akan membuat banyak perbedaan.
$300, aku bisa pulang dengan sesuatu.
Glass harus benar-benar dirawat.
Kau mengerti?
Ya.
Kau memegang ucapanku. Aku janji.
Kalian bawa dia ketempat aman
sebelum malam tiba.
Kau mendengarnya?
- Fitzgerald.
- Kapten.
Glass harus diurus selama itu
masih diperlukan.
Dan pemakaman yang layak jika waktunya tiba.
Dia pantas mendapatkanya.
Aku mengerti.
Bisakah kau mendengar anginnya, Ayah?
Ingat apa yang ibu katakan
soal angin?
Angin tidak bisa mengalahkan pohon
dengan akar yang kuat.
Kau masih bernapas...
Aku sangat merindukannya.
Ayah ada disini...
Ayah akan tetap disini...
Selama kau masih tetap bernapas,
berjuanglah.
Teruslah bernapas.
Ketika ada badai...
Dan kau berada didepan sebuah pohon.
JIka kau lihat rantingnya,
kau yakin itu akan roboh.
Tapi jika kau melihat batangnya,
kau merasa pohon itu tetap kuat.
$300 sepanjang jalan menuju pensiun.
Pergi ke Texas, membeli
tanah yang bagus untukku...
...dan mulai bisa kencing
dengan perasaan gembira.
Keluar dari tempat mengerikan ini.
Apakah Ree yang melakukan itu padamu?
Aku hanya bertanya.
Mereka melakukannya.
Mereka mengambil kulit kepalaku.
Awalnya aku tak merasakan apapun.
Aku hanya mendengar suara...
...pisau yang menggores tengkorakku,
kau tahu.
Mereka semua tertawa dan melompat
melompat kesana kemari.
Lalu darah mulai bercucuran.
Rasa dingin menuruni kepala dan mataku.
Semakin aku bernapas lebih dalam...
...semakin aku tersedak karenanya.
Begitulah rasanya.
Aku merasakan semuanya.
Mereka membuat kepalaku menjadi menonjol keluar.
Astaga.
Ya, apabila para Indian mengambil jalur menuju Texas...
...mereka bisa saja merampokmu,
tapi jarang mengambil kulit kepalamu.
Kapan itu?
Sial, bisakah kau berhenti
membuat suara berisik itu?
Berhentilah.
Aku lebih jauh di belakang Henry dan...
...anak-anak untuk mengurusmu.
Kita harus naik ke gunung itu
tapi angin terus memperlambat kita.
Jika kau siap...
untuk mengambil sakramen sekarang.
Aku bisa melakukannya untukmu.
Apa yang kau tunggu, Glass?
Kau tahu.
Tentunya lebih baik...
...jika kau mengeluarkan
napas terakhirmu sekarang.
Untuk keselamatan kita semua.
Kau bertahan.
Itu mengesankan.
Aku memohon padamu, Glass.
Para Ree, mereka sangat dekat.
Aku bisa mencium bau mereka.
Aku tahu kau bisa mencium bau mereka.
Kau harus memikirkan anakmu.
Sebab kau bisa membuatnya terbunuh.
Kau bisa membuat kita semua terbunuh.
Aku bisa mengakhirimu jika kau mau.
Menghilangkan penderitaanmu
dengan cepat dan mudah...
...tak ada yang tahu kalau kau akan menyerah.
Yang kau harus lakukan hanya berkedip...
...jika kau ingin aku melakukannya.
Selamatkan anakmu dan berkedip.
Kau hanya perlu berkedip.
Ya.
Baiklah.
Harapan terbaikmu tentunya Tuhan
akan mengambilmu dengan cepat, ya?
Mungkin Tuhan mengampuni dosamu,
mungkin juga tidak.
Kau hanya perlu memberi pujian
pada Tuhan.
Melalui Yesus Kristus,
Tuhan dari segala realitas dan rahmat...
Bapa dan Sang Pencipta.
Pergilah!
Ayah baik saja?
Jim! Tolong!
- Tolong!
- Tenanglah, kau tidak mengerti!
Jangan berteriak, kau akan
membuat kita semua terbunuh.
Pergilah!
Aku akan beritahu Jim dan kapten.
Mereka akan menggantungmu!
- Mereka akan menggantungmu!
- Kau harus mengerti.
Tolong!
Jim, kemarilah!
Diamlah!
Sial.
M a c b 3 t h
Aku mendapat berang-berang.
Bagaimana pernapasannya?
Aku tidak mengetahuinya.
Sial, dia sangat dingin seperti es.
Kemarilah Tn. Glass.
Ini akan membuatmu lebih hangat.
Ini akan baik baik saja.
Dimana Hawk?
Dia tak bersamamu?
- Tidak.
- Tidak?
Aku mengerti, Tn. Glass.
Baiklah.
Aku akan menyalakan api unggun.
Ya, ide bagus.
Hawk!
Kau membunuh anakku.
Bridge, ada 20 orang dari suku Ree
berada di sungai.
Mereka menuju kemari.
Sekarang berkemaslah lalu pergi.
Sial. Tunggu.
Apa yang harus kita lakukan?
Berlari sekarang.
- Lalu bagaimana dengan Hawk?
- Dia bukan urusan kita sekarang.
Kita tak bisa meninggalkannya disini!
Kepalanya akan di kuliti!
Apabila mereka berhasil menemukan dia.
Lalu bagaimana dengan Glass?
Dia bukan urusan kita lagi.
Dia harus mengurus dirinya sendiri.
Tidak, kita sudah berjanji pada kapten!
Aku akan menguburnya dengan layak.
Dia membutuhkan senapan itu.
Dia tak bisa menggunakan
dengan kondisi tangan seperti itu.
Sekarang berkemaslah, ayo segera pergi.
Kita tidak bisa melakukan ini.
- Kita tak punya pilihan apapun.
- Kita tidak bisa. Lihat dia.
- Baiklah, otak bodoh
- Apa yang kau lakukan?
Apa bisa kau membawanya?
Ayolah!
Tidak, tunggu.
Perlahan, Fitz.
Perlahan.
- Aku tidak bisa.
- Sial.
Sial, kemarilah.
Tahan.
Bertahanlah.
Diam.
Fitz.
- Apa yang kau lakukan?
- Menurutmu apa yang aku lakukan?
Pemakaman yang layak.
Seperti yang dia inginkan.
- Tidak seperti ini.
- Kenapa tidak?
Dia masih hidup, Fitz.
Dia masih hidup!
Tembak saja dia.
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Kapten, lewat sini.
Ada jalan dibawah sini.
Tidak ada jalan dibawah sini.
Tidak ada apa-apa disana,
kita harus mendaki.
Menyebrangi sungainya.
- Bagaimana dengan petanya?
- Tetaplah mendaki.
Kita mendaki kapten.
Kita tetap mendaki.
Sampai kita sampai ke gerbang depan.
Mendaki.
- Kau berpisah dengan Murph?
- Ya.
Kau tunggulah.
Kapten.
Pak, Murphy bilang
ada jalan dibawah sana.
Yang mana yang kita ikuti?
Siapa saja yang kau mau.
Aku akan naik.
Kita semua harus naik.
Blair, kemarilah.
Aku tidak akan meninggalkanmu, nak.
Aku ada disini.
Cukup apinya.
Aku tak bisa merasakan kakiku.
Lagipula, kita sudah menjaga jarak
dengan para Ree, bukan?
Selusin Ree masih bisa berjalan
lebih cepat dari kita.
- 20.
- Apa?
Bukannya kau bilang ada 20 Ree?
Ya, apa yang kau bicarakan?
Kau membangunkanku?
Kau bilang ada 20 Ree di sungai.
Ya, 20 atau selusin, itu tak penting.
Aku tak ingin berlama-lama disana...
...hanya untuk menghitung orang-orang itu.
Benar begitu...
Apa yang kau lakukan
di sungai itu sendirian?
Aku sudah membawa banyak air.
Jawab aku Fitzgerald,
aku bertanya padamu.
Jangan bertanya padaku karena
kau sudah merasa bersalah.
Jawab aku atau kuledakkan kepalamu.
Ingatanmu pendek, nak.
Mayatmu akan mengambang
di sungai Missouri sekarang...
...jika bukan karena aku.
Kau ingin bertanya?
Apa yang ingin kau tanyakan?
Jika kau ingin tahu, bertanyalah.
Kau ingin tahu kenapa
kita meninggalkan Tn. Glass disana?
Mungkin...
...ketika kau tinggalkan anak itu
berjalan sendirian...
...apa kau tau dia masih hidup?
Aku membohongimu karena
kau belumlah siap.
Karena kau sangat ketakutan...
...sekarang ini.
Turunkan senjatamu.
- Suku Ree.
- Kenapa mereka?
Beritahu aku dengan jujur.
Apa kau melihat mereka?
- Turunkan senjatamu.
- Apa kau lihat para Ree?
Tidak.
Tak ada seorang pun.
Kau membohongiku?
Kau membohongiku!
Aku harus menakutimu, nak.
Karena Glass sudah mati,
Hawk tak tahu apa-apa.
Tak ada gunanya kita berdua
mati disini. Kau mengerti?
Aku sudah dua kali
menyelamatkan hidupmu.
Aku pantas menjadi Tuhanmu.
Tuhan yang memberi,
Tuhan yang mengambil kembali.
Sial.
Brengsek.
Lain kali jika kau ingin
menembak seseorang...
...harusnya menggunakan
bubuk mesiu terlebih dahulu...
...saat pertama menggunakan senjatamu.
Ayo.
Bangun, ambil barang-barangmu.
Darah segar.
Ini bisa saja Powaqa
Ada satu mayat.
Seorang anak Pawnee.
Ayo.
Kapten, tunggu.
- Siapa yang melakukan ini?
- Aku tak tahu.
Bisa saja kapten Leavenworth.
Ya.
Tetap hati-hati dan awasi belakangmu.
Indian ini kadang tidak pernah mati seperti
yang terlihat.
Lihat mereka,
bau mereka sangat busuk.
Kita mendapat kuda disini.
Baik, Bridger.
Kita dapat kuda.
Apa yang kau lakukan dengan babi ini?
Tuhan berada di pihak kita, nak.
Kau baik-baik saja?
Kau baik baik saja?
Kurasa.
Aku tak berhenti berpikir
apa yang kita lakukan benar.
Tidak.
Bukanlah kita yang
semestinya berpikir mengenai hal itu.
Tuhanlah yang memberi kita jalan,
terserah kita yang mengikuti atau tidak.
Ayahku bukanlah orang yang religius,
kau tahu.
Jika kau tidak bisa merawatnya,
atau membunuhnya, atau memakannya...
...berarti dia tak percaya tentang
hal itu dan itulah kenyataannya.
Dan pada saat itu dia
pergi ke atas bukit San Saber.
Bukit San Saber.
Bergabung bersama teman-teman Texasnya
untuk pergi berburu.
Mereka melakukannya secara rutin,
sudah beratus-ratus kali sebelumnya.
Biasanya butuh tiga hari untuk membunuh, tapi
pada Sabtu itu semua berjalan berantakan.
Bagaimana caranya, dia kehilangan
beberapa teman-temannya.
Selain itu...
Suku Indian meninggalkannya
dan mengambil kudanya...
...dan dia kelaparan...
...hilang kendali dan merangkak ke lumpur.
Seperti pohon-pohon
diluar sana...
...melewati semak-semak
lautan...
...dan dia mulai memeluk agama.
Pada saat itu, dia memberitahuku...
...dia menemukan Tuhan.
Kemudian, ternyata...
...Tuhan dia adalah seekor tupai.
Dia bertemu Tuhan kembali.
"Aku menemukan Tuhan"
Itu yang dia katakan.
Dia duduk dan disinari...
...oleh kemuliaan dan rahmat.
lalu kutembak tupai sialan itu.
Tidurlah nak.
Aku terluka.
Apa yang terjadi denganmu?
Seekor beruang.
Beruang Grizzly.
Orang orangku, mereka meninggalkanku
untuk mati.
Membunuh anakku.
Aku kehilangan keluargaku juga.
Suku Sioux membunuh kaumku.
Aku pergi ke Selatan
untuk mencari Pawnee lainnya.
Hatiku sangat sedih.
Tapi pembalasan dendam
ada di tangan Tuhan.
Kau bisa ikut denganku...
Tubuhmu membusuk.
Harus di obati...
atau kau akan mati.
Ya
Itulah dia.
Kita berhasil.
Kau harus bangga pada dirimu, nak.
Ya.
Kita mengikuti perintah.
Kita hanya melewatkan pemakaman.
Jangan banyak tingkah disana.
Jangan tumbuhkan hati nurani.
Sebab, jika kau melakukannya,
mereka akan menggantung kita.
Kita melakukan apa yang harus dilakukan.
Kita menambah beberapa hari,
jadi kita menggali tanahnya lebih dalam...
...dan menyimpan bebatuan di atasnya,
agar tak ada orang yang menemukannya.
Dia di kubur dengan layak.
- Tuan...
- Kebenarannya, ah...
Ketika Hawk menghilang,
aku sangat khawatir tentang barbar.
Aku saat itu siap untuk pergi, tapi...
Bridger, dia ingin tetap tinggal.
Dia berpendapat untuk tetap tinggal...
jadi setidaknya dia membuat
tanda Salib, atau sesuatu...
untuk di letakkan di atas kuburan Glass,
dan itulah yang kita lakukan.
Aku senang mendengar keputusan beratmu,
Tn. Bridger.
Dia lebih dari sekedar menarik keputusan.
Kapten, dia disini,
dia adalah temanku.
Baiklah.
Aku anggap kesepakatan kita tidak berubah?
Untungnya bagiku, tidak.
Terima kasih.
Untuk keberanianmu, kehormatan dan pelayanan.
Sepakat atau tidak, Tn. Bridger,
kau pantas mendapat sesuatu atas tindakanmu.
Terima kasih.
Anak ini terus menyalahkan dirinya
sepanjang jalan.
Kita semua melihat penderitaan Glass,
tak ada lagi yang bisa kita lakukan. ya?
Ya.
Kita semua melihatnya.
Disaat ada suatu badai...
Dan kau berdiri di depan sebuah pohon...
Ketika kau lihat rantingnya,
kau yakin itu akan jatuh...
Tapi ketika kau melihat batangnya,
kau akan melihatnya kokoh.
Kita semua liar.
Ada jejak perkemahan...
Di mana?
Memasuki hutan itu.
Mungkin sekitar dua hari yang lalu.
Mereka berjalan menuju timur.
Beritahu yang lainnya.
Ayo cepat bergerak,
bisa saja Powaqa bersama mereka.
Bawakan aku gadis itu...
Lima kuda itu tak didapatkan
secara gratis.
Jangan membuat suara.
Aku akan mengambil kudanya.
Aku akan memotong bijimu.
Di mana Toussaint?
Kemarilah.
- Boleh aku bergabung denganmu?
- Ya.
- Ya?
Aku bertanya-tanya,
kapan kita mendapat bayaran atas buruan itu?
Karena bulu mereka yang kita kumpulkan,
masih ada di luar sana...
...ditutupi oleh tanah dan salju...
masih diluar sana.
Tapi itu bukan salahku.
Aku menunggu kapten Leavenworth
untuk datang bersama pasukannya.
Ketika pasukan sudah cukup...
lalu kembali keluar sana
dan membasmi para Arikara...
dan merebut kembali bulu bulu kita.
Baiklah.
Kapan hal itu akan terjadi?
Aku tak tahu.
Pada saat itu tiba,
takkan ada yang di bayar.
Dengarkan, ya?
Aku dibayar untuk menjebak mereka.
Bukan untuk menjaga mereka.
Seperti yang kulihat,
kau punya brankas.
- Kemungkinan penuh uang.
- Kau menandatangani kontrak.
Untuk melindungi bosmu,
dan juga properti bosmu.
Dan brankas itu tidak penuh lagi,
Sedikitnya $300.
Sedikit?
Apa maksudmu?
Maksudnya, berdasarkan catatanku...
Kau membeli banyak keperluan untuk perjalanan,
dibanding hutangmu pada perusahaan.
Selamat Tahun Baru, Fitzgerald.
Fitzgerald,
membunuhku anakku.
Ada pria kulit putih di depan gerbang!
Ada apa?
Siapa kau?
Aku tak punya senjata!
Dobb, panggil kapten.
Di mana temanmu?
- Semuanya mati.
- Siapa yang melakukan?
Aku tak tahu, aku ingin makan.
Makanan disini ada harganya.
Aku tak punya uang.
Kalau begitu kau tak bisa makan.
Sebaiknya kau berikan bulu curian
yang kau beli dari para Indian.
Jangan sekarang, Jones.
Aku punya perak.
Hanya ini?
Kami 9 orang,
tapi temanku mati di salju...
bersama yang lainnya...
tapi di bunuh oleh serigala.
Aku melihatnya.
Darimana kau dapat ini?
Dia membuangnya di salju.
- Siapa?
- Aku tak tahu. Aku tak melihatnya.
Dia bisa saja Hawk.
Ya, bisa saja.
Mungkin itu di Weston.
- Seberapa jauh dari sini?
- 13 mil.
Barat laut,
dekat Yellowstone.
Siapkan kuda.
Obor dan perlengkapan,
$10 untuk satu orang.
- Anderson, kau tetap disini.
- Ya, pak.
Beri dia makan dan awasi dia.
Aku akan membawakanmu minuman.
Buka pintu gerbangnya.
Tetap berjaga.
Mata terus kedepan.
Siapa kau?
Beckett?
Kaukah itu?
Weston?
Glass?
Dia Glass.
Astaga.
Astaga, apa yang terjadi?
Dimana dia?
John, bawa dia.
Ayo.
Ayo, aku akan pergi.
- Bill.
- Bawa Bridger.
Bawa Bridger!
Buka gerbangnya!
- Kau melihat Fitzgerald?
- Tidak, pak.
Bangun!
- Kau melihat Fitzgerald?
- Tidak, pak.
Fitzgerald.
- Pelan.
- Ke mana dia?
- Siapa?
- Fitzgerald.
Ke mana dia pergi?
- Aku tak tahu.
- Beritahu aku atau kutembak kepalamu.
- Demi Tuhan...
- Beritahu aku!
- Texas.
- Texas?
- Dia bilang ingin pergi ke Texas.
Dia bilang ingin bergabung dengan militer.
Dia mulai bicara tentang rumah,
sebuah tanah yang layak.
Dia menuju Texas.
Aku bersumpah.
Diam disini.
Fitzgerald!
Brengsek!
Buka gerbangnya!
Cari kapten!
Bawa dia ke dokter, sekarang!
Kau bilang dia sudah mati!
- Kau bilang dia sudah mati!
- kukira dia sudah mati! Aku bersumpah!
- Kau pembohong!
- Dia membohongiku.
Kau meninggalkan dia!
Berdoalah pada Tuhan.
- Apa?
- Berdoalah!
Bapa kami...
... yang di Surga.
Aku tak bisa...
Diam.
Mulai sekarang kau akan di penjara
atas pengkhianatan.
Bawa dia ke penjara!
Kau urus dia atau dia kutembak!
Aku kira dia akan mati.
Bangun.
Aku bisa membantunya.
Tolong, kapten.
Baiklah. Ayo.
- Bagaimana kondisinya?
- Dia akan baik-baik saja, tapi ada pembengkakan.
Dia butuh istirahat.
Aku akan kembali memeriksa kondisinya.
Dia kabur, bukan?
Bridger mengatakan yang sejujurnya.
- Bagaimana bisa?
- Fitzgerald berbohong padanya.
Dia hanya mengikuti perintah.
Dia tidak ada disana ketika
Fitzgerald membunuh anakku.
Itukah yang terjadi?
Dia membunuh Hawk?
Aku butuh kuda dan senjata.
Tidak, kau harus istirahat dan makan.
- Aku akan mencarinya.
- Tidak.
Kau tidak akan menemukannya
tanpa aku.
Jika kita menunggu sampai pagi,
dia akan lebih jauh lagi.
Tidak.
Dia ketakutan.
Dia tahu seberapa jauh aku datang
untuk menemukannya.
Sama seperti rusa. Ketika mereka
takut, mereka berlari ke arah hutan.
Aku menjebaknya.
- Dia belum tahu mengenai hal itu.
- Kenapa kau begitu yakin?
Karena dia sudah kehilangan segalanya.
Yang aku punya hanya anakku...
dan ia mengambilnya dariku.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi
kembali ke luar sana.
- Tidak lagi.
- Tidak.
Aku tak takut mati lagi.
Aku sudah merasakan sebelumnya.
Aku akan ikut denganmu.
Itu kudanya, kan.
Tak mungkin dia berhasil mengendarainya
sepanjang malam.
Seberapa jauh?
- Setengah hari, mungkin.
- Bisa saja para Ree.
Jika bukan miliknya,
kita kehilangannya.
Kecuali dia bergabung di militer,
dan bebas hukum untuk membunuh lagi.
Ini jalurnya.
Ayo.
Aku tak bisa mengingat wajah istriku.
Minggu lalu, dia masih bersamaku.
Sekarang dia telah pergi.
Aku khawatir tak mengenalinya
ketika aku kembali di rumah.
Apa benar kau membunuh seorang perwira?
Aku hanya membunuh seorang pria
yang berusaha membunuh anakku.
- Asap.
- Seberapa dekat?
Tidak lebih dari se-mil ke arah sana.
Aku lewat Barat, dan kau lewat Timur.
- Biar kulihat jika kita bisa menemukan jalurnya.
- Dan jika itu para Ree?
Jika itu para Ree, kau kembali
dan menemuiku di sini.
Hei!
Aku tak berharap menemukan orang
berpangkat tinggi sepertimu...
...pergi jauh dari perapiannya...
...di saat pagi yang dingin ini.
Kapten, apa kau tersesat?
Aku disini untuk membawamu kembali ke Fort Kahowa...
dimana kau akan dihukum atas pembunuhan.
Apa begitu?
Aku tak peduli tentang rencanamu.
Lagipula, aku punya rencana sendiri.
Kita punya kesepakatan, Glass!
Aku berusaha memberitahu anakmu.
Aku mencoba memberitahunya atas apa yang terjadi,
tapi dia tak mau mendengarkan...
dia terus berteriak.
Dan dia bisa membuat kita semua terbunuh.
Kau dan aku...
...kita punya kesepakatan.
Kita semua tahu atas apa yang terjadi.
Dan demi jiwaku, Tuhan...
Dia tahu apa yang terjadi di sana.
Tak pernah ada kesepakatan.
Kau membunuh anakku.
Harusnya kau membesarkan
seorang pria...
...bukannya seorang pelacur banci.
Brengsek!
Kau datang sejauh ini,
hanya untuk balas dendam?
Apakah kau menikmatinya, Glass?
Karena pembalasanmu tak bisa membuat
anakmu hidup kembali.
Pembalasan dendam ada di tangan Tuhan...
...bukan aku.
Diterjemahkan oleh:
Macb3th