... هون عليك، يا بُني
.أعلم أنّك تريد هذا أن ينتهي
.أنا هنا بقربك
... سأكون هنا
.لكن أياك أن تستسلم
هل تسمعني؟
،لطالما لا يزال بإمكانك التنفس
.فيجب عليك أن تقاوم
.تنفس .. واصل التنفس
|| العائد من الموت ||
.(هوك)
.أهدأ
!سحقاً
.الأوغاد اللعناء
.عليّ اللعنة
ـ هل رأيت (كولتر)؟
ـ كلا
،أنصتوا، عندما تنظفوا الفراء
.أريدكم أن تجمعوه بأحكام
تذكّروا، إننا لا نجمع 15 قطعة
من الفراء برزمة واحدة
ـ بل نجمع 30 قطعة لكل رزمة
(ـ (فيتزجيرالد
ـ كابتن
ـ كيف تقدمنا في الصيد؟
بماذا تفكر؟
.. حسناً
،أنّي أفكر أياً كان الذي يطاردونه هناك
.آمل أنهم ليسوا بحاجة لإطلاق نار آخر
.أحرص أن نسبقهم عند حلول الفجر
.أننا أنهينا الصيد في هذا الصباح
،لا أود التواجد هنا بمفردي الآن
.لكنك تعرف أننا لا نود ذلك
.أننا مرهقون للغاية
أظن أذا بقينا خارج الحصن لبضعة
.أيام، سوف نكون عالقين بالخارج
كل ما يجب أن نقلق بشأنه
.هو توفير اللحم الطازج للأولاد
.أجل
أجل، هل رأيت (كولتر)؟
.لقد نلنا من أيل
.واحد كبير
ـ سنكون بحاجة لمساعدة لأحضار اللحم
ـ أعلمني عندما تضعوه في السيخ
ـ سأكون سعيداً بتقديم المساعدة حينها
ـ كلا، بحقكم يا رفاق، إنّي بحاجة لمساعدتكم
إننا بحاجة لمساعدة عندما
.تعبنا بجمعها في رزم
أنّي مضيت وقت طويل هنا
.. أتناول لحم القندس اللعين
.بالواقع، لقد بدأت أشتاق لطبخ زوجتي
ـ اللعنة، بالواقع بدأت أشتاق لزوجتك
ـ لمَ لا تخرس بحق الجحيم؟
ـ النجدة
!(ـ (كولتر
ـ اللعنة
ـ هل هذا (كولتر)؟
ـ أبقوا معاً
ـ (جيم)، أذهب وأستدعي الكابتن
!يا إلهي
!ـ أخرس
!ـ ساعدوه
ـ هل هناك أحد رأهم؟
.. ـ أبقوا هادئين
.اللعنة
ما كان ذلك؟
أبي؟
.لنذهب
.(أنهم قبضوا على (توماس
.لا يمكنني رؤيتهم
!ـ أنبطح
!ـ اللعنة
.إنهم في كل مكان
.إننا محاصرون
ـ إنهم في كل مكان
... (ـ (سوهو
.أبقى هنا
!كلا، كلا، كلا
!ـ أبقوا منخفضون
!ـ ساعدوني
ـ إنهم يريدونا أن نخرج للعراء
!ـ ثمة أحد توجه إلى التل
.لا أحد يتحرك، أبقوا حيث أنتم
.إنهم يريدون الفراء
يجب أن نذهب وننقل الفراء إلى
.القارب الآن، وإلا سوف نفقدهم
!توجوا إلى القارب
!إلى القارب، يا بُني
!تحرك، تحرك، تحرك
!أخرجوا من الغابة
!أتركوا الغابة
!توجهوا إلى القارب
!(هوك)
.(هوك)، (هوك)
!أجلبوا بعض الفراء
!هيّا، أجلبوا الفراء
!أجمعوا الفراء
!هيّا
.هيّا
ـ أعطي هذا لابنتي الصغيرة
.. ـ ستأتي معنّا، بوسعي طلب المساعدة
.
.. أتكئ عليّ، فقط
!(ـ (غلاس
!ـ أذهبوا إلى القارب
.. أيها الوغـ
.أنهض، توجه إلى القارب
.النجدة
.تحركوا، هيّا
.هيّا
.أقطعوا الحبل
ـ أقطعوا الحبل
!(ـ أنتظروا (أموس
.يجب أن نذهب الآن
.حضروا المدفع
!لا ترحلوا، أرجوكم
.ابنتي، (بواكا)، ليست هنا
.أجمعوا كل الفراء التي يمكننا حملها
سوف نبدل الفراء مع الفرنسيين
.مقابل الخيول وسنواصل البحث عنها
ـ والغبار يصبح الزهور
ـ آمين
.. عندما يكون الصباح واضحاً
.آمين
جاهز؟
.لا تتحرك
ـ من أين تعلمت هذا؟
ـ والدي كان طبيباً
!(ـ (بريدجر
ـ أيها الكابتن، لدينا مجموعة صغيرة من الزنوج هنا
.ينتظرون إنهاء المهمة
ـ تماسك
ـ أجل
.أخبرني أن لديك خطة
.(غلاس)
.ميسوري) ليست آمنة)
.ليس والهنود الحمر ينتشرون حولها
ـ يجب علينا النزول من هذا القارب
ـ هل تريد أن تنزل من هذا القارب؟
ثم ماذا سوف نفعل؟
نتخلص من الفراء ونجلس هناك بين هنود
.الحمر مثل مجموعة من البط اللعين
الشيء الأكثر أماناً هو أن نجد
.طريقاً جديداً ونعود إلى الديار
.سوف نضيف أسابيع للرحلة
أنّي أفضل البقاء هنا على الماء
.بينما يمكنهم يراقبونا
.إنهم يراقبونك بالفعل الآن، يا بُني
.ما أقوله هو أن نبقى في القارب
،نحاول أن نتوجه إلى الحصن
.ونستفد من فرصتنا في المياه
.غلاس) يعرف هذه المنطقة أفضل منا جميعاً)
.مهمته هي  أيصالنا إلى الديار آمنين
ـ أيصالنا إلى الديار آمنين؟
ـ أجل
ـ هل يجب أن أذكّرك بإنّك خسرت 32 رجلاً؟
ـ اصبحوا 33 الآن
،)إنهم كانوا رجالي يا (فيتزجيرالد
.وأعرف جيّداً كم خسرت
.أننا نفعل ما يقوله (غلاس)، هذا نهاية الأمر
.يجب علينا إطلاق القارب في الماء
،إذا تمكنوا هنود الحمر من تعقبنّا
.سوف يجدون القارب في النهر
أفضل طريق هو أن نعبر الأرض
.(سيراً بإتجاه حصن (كايوا
ـ ماذاً، سيراً؟
ـ أأنت واثق؟
.سنستغرق اسبوعاً قبل أن نصل إلى هناك
ـ إلا إذا واجهنا سارقي أحصنة غير شرعين
ـ ليس هناك سارقي أحصنة في ذلك المكان
.حسناً، يا كابتن
،أن ترك القارب يعتبر خطأ فادح
بالإضافة هنود الحمر ليسوا أغبياء
،وإذا حتفظنا بهِ
.بوسعنا أن ندخره لساعات الذروة
توقف عن التصرف كأنّك تعرف ما
.(تقوله، يا (فيتزجيرالد
.لا أحد يتحدث إليك
.من يتستمع إليك، بأيّ حال
.. اللعنة، لا يمكنني حتى أن أجد
"كل ما يجب قوله أن هناك مخيم "رولنغ
.في الطريق يمكننا الأختباء بداخله
.سوف نمشي
.أجل، واثق إننا سنفعل ذلك
اللعنة، أتمنى لو كان والدي طبيباً
.لتمكن من أن يشتري له وظيفة الكابتن
إذاً، ما الذي سنفعله الآن؟
نصلي بأن لا يتم سرقة الفراء
.. ما إذا تمكنا من العودة
ـ ونأخذهم
.ـ أحرص على وضع علامة على المكان
.سوف نترك الثروة تحت هذه الصخورة
،لا يوجد مزيد من المجال هنا
.يجب أن نتحرك إلى التل
(ـ (غلاس
.. ـ أرسم المسار
حاول بقدر ما يمكنك أن توصلنا
.بالقرب من السلسة الصخرية
.أجل، سيّدي
.هذا ليس صحيحاً
جميعنا نعرف أن هذه الفراء لن
.يكون هنا عندما نعود
ليس هناك طريقة لحملهم جميعم
.على طول الطريق ونعود إلى الحصن
،ليس في الطريق الذي نسلكه
.. "بالأخص أن هنود الحمر "أريكارا
،أنتشروا في جميع أراضيهم
.لذا، علينا المضي بدون أحمال
.أحاول أن أخبرك بأنّك سوف تفقد هذا الفراء
ـ هل تفضل البقاء مع الفراء أم حياتك؟
ـ حياة؟
أيّ حياة تتحدث عنها؟
.ليس لديّ أيّ حياة
الطريقة الوحيدة للعيش بالنسبة
.ليّ أن تكون مع هذا الفراء
!اللعنة
.(أهدأ، يا (فيتز
افسح الطريق، سأعود إلى الديار بعد
،ستة أشهر من العمل الصعب مثل البغل
،خاطرت بحياتي والرجال يحتضرون
من أجل ماذا؟
تقريباً فقدت كل شيء
.هذه المهمة كانت سيئة من البداية
.وهناك الذي جعلنا نخفق
أيّ منكم يا رفاق يتساءل كيف
تمكنوا هنود الحمر بالهجوم علينا
بينما السيّد (غلاس) هنا من المفترض
.عليه أن يعتني بهذا الأمر اللعين
ـ وجميع قبيلة (باوني) كانوا أصدقاءه
ـ (بوني) هم أعداء الهنود الحمر مثلنا
حقاً؟
وماذا عن ابنه الهجين؟
وأيّ نوع من المتوحشين كانت
أمه برأيك؟
.(لا تضايق الفتى، يا (فيتز
كل ما أقوله هنا
.المتوحش هو متوحش
.(يا (غلاس
هل صحيح ما يقولونه؟ إنّك اطلقت النار على
الملازم بينما كنت تعيش بين المتوحشين؟
.(فيزجيرالد)
مات 21 جندياً، وأكثر من 40 شخص منهم
.بينما أنت وابنك الوحيدين اللذان عاشا
ـ إنها تبدو معجزة، ألا تظن ذلك؟
ـ (فيتزجيرالد)، عليك أن تخرس
هل هذا ما فعلته؟
تطلق النار على واحد من رفاقك
لكي تنقذ هذا الكلب الصغير هنا؟
ـ أخرس
ـ هل تريد القتال، يا بُني؟
هل كنت تلعب مع أم هذا الفتى؟
!(ـ (فيتزجيرالد
ـ ألمَ كنت تود قتلها؟
أنت، يمكنك أن تتوقف عن تلميع
.هذه البندقية، بينما أتحدث معك
ـ إنّي أعمل على هذا
ـ عليك فعلها لاحقاً عندما أنتهي من الكلام معك
ـ أنظر إليّ، أيها الأبله
!ـ هذا يكفي
.نسيت مكانك، يا فتى
،بقدر ما أعرفه هو أنّي مكاني هنا
.على الطرف هذه البندقية
!(عليك التحرك، (فيتزجيرالد
.إنه أمر، استمع إليّ
أمامنا فقد بضعة ساعات لزوال
.النور، يجب أن نخفي هذا الفراء
ـ ونتخلص من القارب، هيّا بنا
ـ أجل، يا كابتن
.لقد أخبرتك أن تكون غير مرئياً، يا بُني
.. ـ على الأقل
ـ إن كنت تود النجاة، أبقى فمك مغلقاً
... ـ على الأقل إنه سمعني
!ـ إنهم لا يسمعون صوتك
.فقط يرون لون وجهك
هل تفهم؟
ـ هل تفهم؟
ـ أجل
.عليك أن تستمع إليّ، يا بُني
.يجب عليك أن تصغي
.(بيكيت)
.(وستون)
لماذا لا يقفزون؟
.يبدو كأنهم غيروا رأيهم
.الأوغاد الأذكياء
.. الأذكياء
.كان يجب أن أكون على القارب
.لقد فعلت الصواب
.حان وقت التحرك
.أنهض
.سنرحل
.أنا قادم
.يستحسن أن تكون منخفضاً
،عندما يكونوا بقية الرجال جاهزين
.أرسلهم إليّ
.سأتوجه نحو الغرب
.انت ابني
.هناك اثنان فقط هنا
.بواكا) ليست هنا)
.ربما الآخرين أخذوها
.إنهم ذهبوا شمالاً
.سوف نتعقب أثرهم في الجبال
هل كان قراراً صحيحاً أن نترك القارب؟
.الهنود الحمر يملكون هذا النهر
.سوف يحاصروننا
إذا استمرينا سيراً نحو الشرق عبر هذه
.الجبال، سوف ينقص اسبوعاً من رحلتنا
،الاراضي كلها جافة هناك بالأعلى
.وليس هناك شيء تصطاده هنود الحمر
ـ ما عدانا؟
ـ ما عدانا
هل صحيح ما قاله (فيتزجيرالد)؟
هل لهذا السبب أنّك جئت
إلى نهاية العالم هنا؟
ـ (غلاس)؟
ـ لم أكن أحب الهدوء
.. ابنك قد رأى الكثير
هل لديه أم عليك أن تعيده إليها؟
غلاس)؟)
.ثمة دب صغير هنا
!(غلاس)
.لدينا دب صغير هنا
.يا إلهي الرحيم
.أنتم
!أنتم
!إنه هنا في الأسفل
.. ـ ساعدوني
ـ حاذروا، لا يزال الدب حي
.هيّا، إنّي بحاجة لمساعدة الآن
!(غلاس)
!يا إلهي
!ـ يا إلهي
ـ كابتن
!إنّي بحاجة لقطع قماش الآن
.أضغط على أماكن تدفق الدماء
.حضروا المعدات
.بريدجر)، أمسك هذا)
ـ على رسلك
!ـ يا إلهي
يجب أن تمنحه الفضل للقضاء
.على هذا الدب الأشيب
،ما كان عليه ان يطلق النار
،لأن المكان كله يعج بالزنوج
!هذا يكفي
،إننا لا نزال على أراضي هنود الحمر
.أنه أحد رجالنا، اللعنة
.يا فتى، أتركه
.فقط أحيطونا
.شمالاً وغرباً، خذ هؤلاء الاثنين معك
بيل)، (فرايمان)، خذا الجانب)
.الجنوبي والشرقي
راقبوا أيّ أحد ربما قد سمع
.ذلك الإطلاق النار
ـ أجل، سيّدي
ـ يجب أن نخيط جروحه
ـ ماذا عني؟
ـ لا بأس
.يجب عليك البقاء هنا
ـ أضغط على الجرح
.ـ آسف يا سيّد (غلاس)، أنا آسف للغاية
.بريدجبر)، امسكه، أضغط هنا)
.إنه ينزيف من هنا أيضاً
.إنه يعذبون الوغد
،أفضل شيء يمكننا فعله
.هو أن نجهز عليه بسرعة
.ألا إذا كانت لدية فرصة للشفاء
الشفاء؟
.لقد رأيت ما فعله بهِ ذلك الدب الأشيب
.سيكون في عداد الأموات خلال ساعة
أجل، جميعنا سوف نموت إذا
.لم نتوقف عن التلويح هكذا
،نحوك ونحو ذلك المكان
.وأنا سوف أمسكه، هيّا
.سأمسكه، هيّا
!أفعلها! الآن
ـ لقد أغمى عليه الآن
ـ جيّد
،سأنتهز الفرصة وأخيط جروحه
.دعني أرى
!يا إلهي
.أريد ماء
بريدجر)، أخبر الآخرين إننا سوف)
.نخيم هنا الليلة
ـ أنا هنا بقربك
ـ أجل، سيّدي
... سأكون هنا
.توسانت)، إنه هنا)
.ظننت إنه لن ينجح
.سررت بتواجدك هنا
.إننا بحاجة لخيول وبنادق
.لقد أحضرنا لك الكثير من الفراء
.لا خيول .. فقط ما أتفقنا عليه
.خذ كل الفراء الذي تريده
.إننا بحاجة لخيول وبنادق
.وأريد امرأة بنهدين كبيرين
.تجيد الطبخ
.لا يمكننا أن نعطيك أيّ خيول
ماذا يقول؟
.لا أعرف أيّ شيء بخصوص الخيول
،أحضر شيئاً لنشربة
.أريد بعض الويسكي
.أخبره أن يتوقف عن طلب الخيول
.من الجيّد دوماً العمل معك
.الخيول
.لا خيول
.كل ما يمكننا أن نقايضه هو الأسلحة والذخائر
،أخبره إذا طلب الخيول مجدداً
.فلن يكون هناك إتفاق
من اين جلبت هذه؟
من الأمريكان؟
.إنها تحتوي على علامة بالفعل
سأكون قادراً فقط على دفع
.نصف السعر مقابلهم
.أبعده من هنا
.لقد قلت لا خيول
.سنأخذ هذه الخيول الثلاثة
.لن أقولها مجدداً
.إنها ليست جزء من الصفقة
.الآن أخبر رجالك أن يرحلوا
،لقد كان بيننا إتفاقاً
.ويجب عليك أحترامه
هل تقف هنا وتحدثني عن الأحترام؟
.أخبرتك إنه يتحدث الفرنسية
.كل هذا الفراء مسروق
.كلا
.أنتم سرقتم كل شيء منا
!كل شيء
.الأرض
.الحيوانات
ثمة رجلان أبيضان تسللا إلى
.(قريتنا وخطفا ابنتي (بواكا
إننا نتخلى عن هذا الفراء
.لأن الشرف يتطلب هذا
.سأخذ خيولك لكي أبحث عن ابنتي
.ويمكنك أن تحاول منعي
.حسناً
.العمل هو العمل
.حضروا خمسة خيول لهم
أريد من الجميع أن يستيقظ
.ويستعد عند الفجر
.أجل، سيّدي، مفهوم يا كابتن
.(أنه لأمر صعب حمل (غلاس
.يجب علينا التقدم بقدر ما يمكننا
.سوف ننقسم إلى مجموعتين
فيتزجيرالد) و(جونز) و(فريمان) سوف)
.تتأخذوا الجانب الشرقي من النهر
.و(أندرسون)، تولى أستكشاف المقدمة
ـ هذه المخلب لن يرثى عليه
ـ والبقية سوف يتولوا حمل (غلاس) بالتناوب
.أجل، كابتن
.إنها ليست ليّ
!ـ توقفا
ـ توقفا عن فعل هذا
لا تدعه يسقط في الماء
.أنهض
!ـ تراجعا
!ـ هذا أمر
!اللعنة، لا تدعوه يسقط
.لا تدعه يسقط
.أنتبهوا
ـ كيف يمكننا الصعود إلى الأعلى؟
ـ أبطأوا قليلاً
.إنه يقتلنا، يا كابتن
.(أرفعه، يا (بريدجر
.أبقوه ثابتاً
.جميعاً
.. وهنا
.. سوف أصعد وأسحبه
.. هنا
.أمسكوه
أوقفوا هذا الهراء، لن نتمكن من
.عبر هذه الأراضي من هذا الاتجاه
.إنه يحترق، يا كابتن
كابتن أنّك لا تسدي لنا ولا له
.صنيعاً بتركه هكذا يعاني
!كابتن
.كابتن، لا يوجد أيّ تغيير هنا بالأعلى
.يجب علينا أن نعود
.لنبحث عن طريق آخر
.تماسك
.(هيو غلاس)
!(هيو)
.أنا آسف
،ضع قطعة قماش على عينه
.(يا سيّد (بريدجر
ـ ماذا؟
ـ سيّدي، لا يمكنني
.ضع قطعة قماش على عينه
ـ أنتظر
(ـ آسف (هيو
ـ سيّدي، لا يمكنني فعل هذا
ـ أنتظر، كيف نعود بدونه؟
ـ إنه الوحيّد الذي يعرف الطريق
ـ لا يمكنك المواصلة
.ـ ضع قطعة قماش على عينه
ـ أنتظر، أنتظر
.سيّدي، لا يمكنني
أنتظر، لا يمكنك فعل هذا
ضع قطعة قماش على عينه
.ضع عصابة العينين
.تراجع
!توقف، يا سيّد (هنري)
!هنري)، أرجوك)
... ـ كابتن، كابتن
!(ـ (هوك
.أهدأ، يا فتى
.أهدأ
.هنري)، أرجوك)
هناك مكافاة قيمتها 70 دولار من
شركة (روكي ماونتن) للفراء
للرجلين اللذين يبقيان
.مع (غلاس) حتى تجاوز هذا
ـ سأبقى
ـ أنا أيضاً
.مع المال أو بدونه، سأبقى
.إنّي بحاجة لشخص ثالث
.آسف يا كابتن، لديّ عائلة
.أنا لست مجنون
كابتن، ثلاثة رجال لا يمكنهم مواجهة
.هنود الحمر، فما بلك فتيان
.بالإضافة، 70 دولار لن تقنع أيّ أحد
.لتكون 100 دولار إذاً
هذا الرجل هو السبب الوحيد
.لكون إننا لا نزال على قيد الحياة
تباً يا كابتن، لقد كنا 45 رجلاً عندما
.بدأنا، والآن أصبحنا 10، أو تقريباً 9
ـ إنه والدي، يمكنه أن يأخذ حصتي
ـ وحصتي أيضاً
.وحصتي أيضاً
.حسناً
حسناً، إذا السيّد (بريدجر) يشعر
.بنفس الطريقة، سأبقى معهم
ـ أنت؟
ـ أجل
أنّك بالفعل فقدت حصتي من الفراء، فليس
.لديّ خيار آخر سوى البحث عن دخل آخر
بالإضافة، أن البقاء هنا ليوم أو
.يومين لن يشكل فرقاً
ثلاثمائة دولار، مبلغ جيّد لأخذهم
.معي إلى الديار
عليك الأعتناء بـ (غلاس) حتى
تحين ساعته، مفهوم؟
.اجل، لك كلمتي، أعي ذلك
يا رفاق، أنزلوا من هذا المنحدر
.إلى مكان أمن قبل حلول الظلام
هل سمعتم؟
(ـ (فيتزجيرالد
ـ كابتن
عليك الأعتناء بـ (غلاس) بأطول
.فترة ممكنة
عليك دفنه بشكل لائق عندما
.يحين وقت موته، إنه يستحق ذلك
.مفهوم
هل تسمع الريح، يا أبي؟
هل تتذكّر ما كنت تقوله أمي عن الريح؟
لا يمكن للريح أن تهزم الشجرة
.ذي الجذور القوية
.. إنّك لا تزال تتنفس
.إنّي أفتقدها كثيراً
.. سأكون هنا
.أنا هنا بقربك
،لطالما لا يزال بإمكانك التنفس
.فيجب عليك أن تقاوم
.تنفس .. واصل التنفس
... عندما تكون هناك عاصفة
،وإنّك تقف أمام الشجرة
،إذا نظرت إلى غصونها
.ستقسم بإنها ستسقط
،لكن غذا نظرت إلى الجذع
.فسوف تلاحظ ثباتها
ثلاثمائة دولار يعتبر مبلغ جيّد للتقاعد
واذهب إلى (تكساس) وأشتري قطعة
.أرض لائقة والبدأ في أهدار الوقت
.وأرحل من هذا المكان الضائع
هل هنود الحمر فعل هذا بك؟
.كنت فقط أسأل
.أجل، فعلوا ذلك
.إنهم أستولوا على المدينة
في البداية لم أشعر بأيّ شيء، فقط أسمع
صوت السكين يقشط جمجمتي، كما تعلم
أنهم كانوا يضحكون ويضربون
،بالسياط ويصرخون
.. وعندما تدفق الدم
بدأت أشعر بالبرد يتغلل
،في وجهي وعيناي
.. أشهق الهواء من خلاله
.وأختنق بهِ
.حينها شعرت بهذا
.شعرت بكل شيء
.أنهم قلبوا رأسي تماماً
.يا إلهي
أجل، أن الهنود هناك في (تكساس) قد
.يقومون بسرقتك ولكن لن يسلخوا فروة رأسك
اللعنة، متى كان ذلك؟
هلا يمكنك التوقف عن هذا الضجيج الآن؟
.فقط .. أتركها
أنّي بعيداً جداً عن الرفاق الذين
.سبقونا من أجل الأعتناء بك
يتوجب علينا صعود ذلك الجبل
.لكن الرياح تبقينا بالأسفل
.إذا كنت مستعداً، أخذ قرباناً
.يمكنني فعل هذا لك
بماذا تتمسك يا (غلاس)؟
هل تعلم؟
سيكون من الأفضل إذا ألتقطت
.آخر أنفاسك الآن، من أجلنا جميعاً
.إنّك تحاول الصمود
.وهذا شيء جيّد
،)إنّي أتوسل إليك، يا (غلاس
الهنود الحمر قريبون جداً بقدر
ما يمكنني شم رائحتهم الآن
،وأعلم إنّك بوسعك شم رائحتم
.ويجب عليك أن تفكر
.يجب أن تفكر بابنك
.إتفقنا؟ لأنّك سوف تتسبب بقتله
.سوف تتسبب بقتلنا جميعاً
.يمكنني أن أخنقك إذا شئت
سأخلصك من المعاناة بسرعة وبسهولة جداً
.ولن يعرف أحد بإنّك أستسلمت، سافعل ذلك
جُل ما عليك فعله هو أن تطرف
.عينك إن كنت تريدني أفعل ذلك
.أنقذ ابنك وأطرف عينك
.فقط عليك أن تطرف بعينك
.أجل
!أجل
تمنى من الرب أن يأخذ
.روحك من هنا بسرعة
،ربما سيغفر ذنوبك كما تعلم، ربما لا
.فقط عليك أن تستودع إلى الرب
.. بحق المسيح، صاحب الرحمة و
!أبتعد! أبتعد
أأنت بخير؟
!جيم)، النجدة)
ـ النجدة
ـ أهدأ، إتفقنا؟ أنّك لا تفهم
ـ لا تصرخ، سوف تتسبب بقتلنا
ـ أبتعد
،سأخبر (جيم) والكابتن حول كل ما فعلته
.وسوف يشنقونك
.. ـ يجب عليك أن تفهم
... ـ سوف يشنقونك
.جيم)، النجدة، تعال إلى هنا)
.أهدأ
.تباً
.بحوزتي نصف قندس
هل تغيرت أنفاسه؟
.لم ألاحظ
.اللعنة، إنه بارد مثل الثلج
،يا سيّد (غلاس)، هذا سوف يساعدك
.إنه سوف يبقيك دافئاً
.حسناً
أين (هوك)؟
أوليس معك؟
ـ كلا
ـ حقاً؟
.(إنّي أفهم، يا سيّد (غلاس
.حسناً
ـ أظن أنّي سأشعل ناراً
ـ أجل، إنها تبدو فكرة جيّدة
!(هوك)
.لقد قتلت ابني
بريدج)، هناك حوالي 20 شخص)
.من هنود الحمر عند الجدول
.متجهون بهذا الإتجاه
.الآن أحزم أغراضك ولنذهب
تباً، مهلاً، ماذا سوف نفعل؟
.سنهرب الآن
ـ وماذا عن (هوك)؟
ـ لم يعد مشكلتنا بعد الآن
ـ لا يمكننا أن نتركه هنا وحسب
ـ ربما أنه تعرض لسلخ الجلد
إذا الهنود الحمر تمكنوا من
العثور علينا، ألا يمكنه؟
مهلاً، ماذا عن (غلاس)؟
،إنه لم يعد مشكلتنا بعد الآن
.إنه مثلنا، أصبح الآن مسؤول عن نفسه
،كلا، لقد قطعنا وعداً للكابتن
سوف أمنحه دفناً
.لائقاً عندما تحين ساعته
.حسناً، سيكون بحاجة للبندقية
لا يمكنه أن يفعل أيّ شيء
.حتى لو ربطتها بيديه
ـ هيّا، أحزم أغراضك، لنذهب
ـ كلا، كلا، لا يمكننا فعل هذا
ـ ليس لدينا خيار آخر
ـ كلا، لا يمكننا، أنظر إليه
.. ـ حسناً، أيها الغبي
ـ ما الذي تفعله؟
ـ هل تريد أن تأخذه؟ هيّا
ـ كلا، كلا، أنتظر
فيتز)، على رسلك)
.على رسلك معه
.. ـ لا يمكنني
.. ـ اللعنة
.تباً، خذ هذا
.أنتظر، أنتظر
!أنتظر
.أخرس
.أنتظر
ـ (فيتز)، ما الذي تفعله؟
ـ ماذا يبدو لك؟
.دفناً لائقاً كما أراده
ـ كلا، ليس هكذا
ـ ولمَ لا؟
.(إنه لا يزال حياً، يا (فيتز
.إنه على قيد الحياة
.إذاً، أطلق النار عليه
.يجب عليّ الذهاب
.أنا آسف
.آسف، آسف
.كابتن، من هنا
.ثمة طريق هنا بالأسفل
.من المستحيل النزول إلى هنا
،ليس هناك طريق بالأسفل
.يجب أن نتسلق
.العبور من هنا يقودنا للهاوية
ـ ماذا تقول الخريطة؟
ـ نواصل التسلق
.سنتسلق، يا كابتن
،سنواصل التسلق
.حتى نصل إلى بوابة حصنا
.سوف نتسلق
ـ هل سوف تترك (ميرفي)؟
ـ أجل
ـ يمكنك أنتظاره
ـ كابتن
سيّدي، يقول (ميرفي) أن هناك
.طريق بالأسفل
ـ مَن أتبع؟
ـ أتبع أياً كان تريده
.سوف أصعد
.علينا جميعاً أن نصعد
.بلاير)، تعال إلى هنا)
.لن أتركك، يا بُني
.أنا هنا بقربك
ـ لنطفئ النار
.. ـ ما يزال لا يمكنني الشعور بقدمي
بالإضافة، ألمَ نبتعد بما يكفي
عن هنود الحمر، بأيّ حال؟
حسناً، ربما دزينة من الهنود لا يزال
.بوسعهم قطع ضعف المسافة التي نفعلها
ـ عشرون
ـ ماذا؟
ظننت قلت بإنّك رأيت 20
.شخص من هنود الحمر
أجل، عما أنت تتحدث؟
أنت أيقظتني؟
لقد قلت إنّك رأيت 20 شخص
.من هنود الحمر بالقرب من الجدول
حسناً، إذا كانوا 20 أو دزينة، فلا يهم، لم أتمكن
عدهم عندما كنت بالقرب من الجدول هل تعلم؟
.يهم، بالواقع
ما الذي كنت تفعله عند
الجدول بمفردك؟
.أظن أنّي أحضرت الكثير من الماء بالفعل
!أنت
،)أجبني، يا (فيتزجيرالد
.طرحت عليك سؤالاً
لا تسجوبني الآن على حساب
حقيقة الذنب التي نعرفها جميعاً
ـ عندما تركنا (غلاس) هناك وراءنا
ـ أجبني وإلا سأفجر رأسك اللعين
.لديك ذاكرة قصيرة، يا فتى
(لكنت غارقاً في مياه (ميسوري
.الآن لو لم أكن موجوداً هناك
.. الآن أريد أن أطرح أسئلة
ماذا تود أن تسأل إذا كنت
.لا تعرف أن تسأل
هل تود أن تعرف لماذا تركت
غلاس) يموت هناك؟)
ربما، عندما تركت صديقك الصغير
،يتجول بالجوار
،فأنّك لا تعرف ما إذا لا يزال حياً
هل هذا ما تود معرفته؟
.سأخبرك كذبة لأنّك لست رجلاً بعد
إتفقنا؟ لأنّك كنت خائف جداً
.وخائفاً الآن، أخفض البندقية
ـ هنود الحمر
ـ ماذا عنهم؟
أخبرني الآن وكن صادقاً، هل رأيتهم؟
ـ أخفض البندقية الآن
ـ هل رأيت هنود الحمر؟
.كلا
.لم أرَ واحد
هل كذبت عليّ؟
.لقد كذبت عليّ
.كان يجب عليّ أن أخيفك، يا فتى
،الآن (غلاس) ميت
،)ولا نعرف أيّ شيء عن (هوك
وليس هناك فائدة من موتنا
هنا أيضاً، هل تفهم؟
الطريقة التي أراها هو أنّي
.أنقذتك مرتين، يا فتى
.يجب أن أكون إلهاً بالنسبة لك
.وما يمنحه الرب، يأخذه لاحقاً
.تباً
في المرة القادة، إن كنت تود إطلاق
النار على أحد، يفضل أن تستخدم البارود
.وعبء بندقيتك
.هيّا
.أنهض وأحزم أغراضك
.(الدماء طازجة، ربما تكون (بواكا
.ثمة فتى ميت
.فتى هندي
.لنذهب
.. كابتن، أنتظر
ـ مَن فعل هذا؟
ـ لا أعلم
.(يمكن أن يكون رجال الكابتن (ليفنورث
.أجل
.يجب عليك أن تكون يقظاً
.هؤلاء الهنود لن يموتون أبداً كما تخالهم
.أنظر إليهم، دوماً رائحتهم كريهة كالقذارة
.لدينا خيول هنا
.(حسناً، (بريدجر
.لدينا خيول
ماذا سنفعل بهذه الخنازير؟
.الرب يقف بصفنا، يا فتى
أأنت بخير، يا فتى؟
ـ هل رجعت إلى رشدك؟
.أظن ذلك
.. ـ لا يمكن منع نفسي من التفكير ما إذا فعلنا
ـ كلا
.ليس لدينا مكان للتساؤل
،الرب وضعنا في هذا الطريق
.سواء أخترنا هذا أو لا
والدي لم يكن رجلاً متديناً، هل تعرف؟
إذا لم تتمكن من إنماء الشيء
،أو قتله أو أتناوله
،فأنه لم يكن مؤمناً بهِ وحسب
.وكان ذلك الأمر
،وذات مرة ذهب إلى تلال (سابر) القديمة
.. (تلال (سان سابر
(بصحبة بعض من رفاق من (تكساس
.في رحلة صيد، كما تعلم
لقد كان روتيني جداً، أتعلم، لقد
.فعلوا ذلك مئات المرات من قبل
كان يجب أن يكون صيداً لثلاثة أيام لكن
.يوم في السبت، أصبحت الأمور سيئة
بطريقةً ما في تلك الليلة كان
عليه أن ينفصل عن الرفاق
،وفوق كل هذا
قاموا "الكومانتشي" بسرقة الخيول
،لقد كان جائعاً ويشعر بالهذيان
وزحف في الوحل بين مجموعة من
الأشجار في منتصف مكان مجهول
،حيث خرج في ذلك المحيط القذر
.وهناك وجد الدين
،في تلك اللحظة، لقد أخبرني
."إنه وجد الرب"
.. وأتضح
.أن ذلك "الرب" كان سنجاباً
.. أجل، ثم قابلوه
."كان يقول "لقد وجدت الرب
كان يجلس ويمرح بالمجد
،والرحمة اللاشعورية
.. أطلقت النار على ركبة الوغد
.أجل، ربما تود أن تخلد للنوم، يا فتى
.أنا مصاب
ماذا حصل لك؟
.دب
.دب الأشيب
.رجالي تركوني لأموت
.لقد قتلوا ابني
.لقد فقدت عائلتي أيضاً
.سوكس) قتلوا قومي)
إنّي متوجه نحو الجنوب
.لإيجاد المزيد من الهنود
... قلبي ينزف
.لكن الأنتقام في يد الخالق
.سوف تركب معي
.جسدك متعفن
.إنّك بحاجة للعلاج
.قد تموت
!أجل
.ها هي هناك
.لقد نجحنا
.يجب أن تكون فخوراً بنفسك، يا فتى
.أجل
،حسناً، إننا نفذنا الأوامر
.فقط وفينا بجزء الجنازة
لا تذهب إلى هناك وتبدأ بأظهار
مشاكل تأنيب الضمير، إتفقنا؟
لأنه من المؤكد لن نستفد
.كلانا من مائتي دولار
.الآن إننا فعلنا ما كان علينا فعله
لقد كان لدينا يوم إضافي، لذا قمنا
بالحفر أعمق قليلاً ووضعنا الصخور عليه
.لكي لا يتمكن النباشين من الوصول إليه
.لذا، أنجزنا الأمر على أكمل وجه
.لقد دفن بشكل لائق
ـ سيّدي
.. ـ الحقيقة هي
،)عندما أختفى (هوك
.قلقت بشأن المتوحشين
.. لذا، تحضرت للرحيل بالفور، كما تعلم، لكن
.بريدجر) هنا، جادلني من أجل البقاء)
.. لقد جادلني من أجل البقاء، لكي
على الاقل يتمكن من بناء
صليب أو ما شابة
،)ويضعه على قبر (غلاس
.وهذا ما فعله
ـ هذا ما فعلناه
ـ يسرني إنّك صمدت سيّد (بريدجر)، عرفت إنّك ستفعلها
أجل والأكثر أهمية يا كابتن، أن هذا
.الرجل هنا هو شريكي
.حسناً
هل يجب أن أفترض أن
إتفاقنا لم يطرأ عليه أيّ تغيير؟
.لحسن الحظ، إنه لم يتغير، كلا
.شكراً لك
،من أجل شجاعتك، شرفك
ـ وخدماتك
ـ أجل
،)إتفقنا أو لم نتفق يا سيّد (بريدجر
.إنّك تستحق عما فعلته
.شكراُ لك
.كان الفتى يلوم نفسه طوال الطريق
جميعنا رأى وضع (غلاس)، لم
يكن هناك شيئاً نفعله، صحيح؟
.أجل
.جميعنا رأى ذلك
لماذا لم تتحضر يا رجل؟
.التالي
.بالترتيب
... عندما تكون هناك عاصفة
.. وأنت تقف أمام الشجرة
،إذا نظرت إلى غصونها
.ستقسم بإنها ستقسط
،لكن إذا نظرت إلى الجذع
.سوف تلاحظ الثبات
.إننا متوحشون
.. هناك آثار للمخيم
أين؟
.عند مدخل غابة القمر
،ربما إنهم على بعد يومين
.إنهم يتحركون شرقاً
.أخبر الآخرين
!تحركوا بسرعة، قد تكون (بواكا) معهم
.. أحضر الفتاة
.تلك الأحصنة الخمسة لم تكن مجانية
.لا تصدر صوتاً
.أصمت
.سوف أجلب حصاناً
.سوف أقطع خصيتيك
أين (توسانت)؟
... تعال إلى هنا
ـ هل يمكنني الإنضمام معكم؟
ـ أجل
ـ حقاً؟
اللعنة، كنت أتساءل متى نتلقى
الأجرى مقابل تلك الغنيمة؟
الفراء الذي جمعناه لا يزال هناك بالخارج
.مغطى بالقذارة والثلج، لكنها ليست غلطتي
إنّي أنتظر وصول الكابتن
ليفنورث) مع جيشه)
حينها سيكون لدينا ما يكفي من الرجال
للعودة إلى هناك ونظهر بعض التحضر
لأولئك الهنود الحمر الأوغاد
.ونستعيد فراءنا
.حسناً، حسناً
والآن متى من المفترض حدوث ذلك؟
.. لا أعلم، لكن
.حتى ذلك الحين لن يتم الدفع لأحد
أستمع، إتفقنا؟
لقد أستأجرت لكي أجمعهم
.وليس أن أحرسهم
،والطريقة التي أراها
.هو أن لديك خزنة
ـ ربما ممتلئة بالنقود
ـ إنّك وقعت على العقد
.لكي تحمي رئيسك وممتلكاته
،وخزنتي لم تعد ممتلئة بعد
.فينقصها 300 دولار
ينقصها؟ ينقصها؟
ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
،ذلك يعني أن وفقاً لسجلاتي النقدية
إنّك أشتريت بعض البضائع للبعثة
.أكثر مما أنت مدين بهِ للشركة
.(سنة جديدة سعيّدة، (فيتزجيرالد
.فيتزجيرالد) قتل ابني)
.ثمة رجل أبيض عند البوابة
ما الأمر؟ مَن أنت؟
.ليس لديّ أسلحة
ـ (دوب)، نادي على الكابتن
ـ ليس لديّ أسلحة
أين رجالك؟
ـ لقد ماتوا جميعهم
ـ مَن كان؟
.لا أعلم، أريد شيئاً أكله رجاءً
.الطعام يكلف سعراً
ـ ليس بحوزتي مال
ـ إذاً، لن تأكل شيئاً، هكذا تجري الأمور
ربما يمكنك أن تعيد بعض من الفراء
.المسروق الذي أشتريته من الهنود
(ـ ليس الآن، (جونز
ـ فضة
.هذه فضة
حقاً؟
هل هذا كل ما لديك؟
لقد كنا تسعة، لكن صديقي
،مات في عاصفة ثلجية
... والآخرون ماتوا بواسطة الذئاب
مهلاً، من أين حصلت على هذه؟
.المزادة
.لقد وقعت منه في الثلج
ـ مَن؟
ـ لا أعلم، لم أراه
.(يمكن أن يكون (هوك
.أجل، قد يكون هو
(ـ ربما كان (وستون
ـ كم يبعد من هنا؟
ـ حوالي 13 ميلاً
.(نحو الشمال الشرقي، بالقرب من (يلوستون
.حضروا الخيول
جهزوا المشاعل والأسلحة
.وأعطوا 10 دولارات لكل رجل
ـ (أندرسون)، أنت أبقى هنا
ـ أجل، سيّدي
.أطعمه وراقبه
.سأحضر لك شراباً
ـ هيّا بنا
ـ أفتحوا البوابة
.ليبقى الجميع يقظاً
.أعينكم إلى الأمام
.تريثوا
.ببطء
مَن أنت؟
بيكيت)؟ هل هذا أنت؟)
وستون)؟)
.(إنه (غلاس
(ـ إنه (غلاس
(ـ (غلاس
.حسناً
.يا إلهي
يا إلهي، ماذا حصل؟
أين هو؟
.جونز) أخذه، هيّا)
.هيّا، سوف أذهب أمامكم
(ـ (فيل
(ـ خذ (بريدجر
.(خذ (بريدجر
(ـ إنّي أسندك، يا (غلاس
ـ هيّا
.أفتحوا البوابة
ـ هل رأيت (فيتزجيرالد)؟
ـ كلا، سيّدي
.أنهض
ـ هل رأيت (فيتزجيرالد)؟
ـ كلا، سيّدي
.(فيتزجيرالد)
ـ مهلاً، مهلاً
ـ إلى أين ذهب؟
ـ مَن؟
(ـ (فيتزجيرالد
إلى أين ذهب؟
ـ ليس لديّ أدنى فكرة
ـ أخبرني وإلا سأفجر رأسك
... ـ كابتن، أقسم بالله
!ـ أخبرني
!(ـ إلى (تكساس
ـ (تكساس)؟
(ـ لقد قال إنه ذاهب إلى (تكساس
أقسم بالله، قال إنه سوف
.يعيد الإنضمام إلى الجيش
،وبدأ التحدث عن شراء ملكية
،قطعة من أرض لائقة
.إنه متجه إلى (تكساس)، أقسم بالله
.أبقى هنا
.(فيتزجيرالد)
.اللعنة
.أفتحوا البوابة
.أفتحوها
.استدعوا الكابتن
.خذوه إلى الطبيب، الآن
.لقد قلت إنه مات
ـ لقد قلت إنه مات
ـ ظننت إنه مات، أقسم
ـ أيها الكاذب
ـ إنه كذب عليّ
.ايها الكاذب، لقد تركتموه هناك
ـ آسف
ـ أتلو صلاتك
ـ ماذا؟
والدنا الذي في السماء ... لا يمكنني
!أخرس
أخرس! أصبحت الآن سجين
.بتهمة الخيانة
!ضعه في القفص
!أسجنه وإلا سأشنقك بجانبه
.ظننت إنه مات
ـ انهض
ـ دكتور
.بوسعي تقديم المساعدة، أرجوك
ـ أرجوك، يا كابتن
!ـ يا إلهي
.حسناً، هيّا
.واحد، اثنان، ثلاثة
.زعلقوه، زعلقوه
ـ كيف حاله؟
ـ سيكون بخير، لكن هناك تورم
.إنه بحاجة للراحة
.سأعود لأتفقده لاحقاً
لقد هرب، أليس كذلك؟
.بريدجر) يقول الحقيقة)
ـ كيف ذلك؟
ـ (فيتزجيرالد) كذب عليه بإنه كان يتبع الأموار
إنه لم يكن هناك عندما حاول
.فيتزجيرالد) طعن ابني حتى الموت)
هل هذا ما حصل؟
هو من قتل (هوك)؟
ـ إنّي بحاجة لحصان وسلاح
ـ كلا، إنّك بحاجة لراحة وشيئاً تأكله
ـ سوف أسعى ورائه
ـ كلا
ـ لن تجده بدوني
ـ إذا أنتظرنا حتى الصباح، سيسبقنا بيوم ويهرب
.كلا، لن يهرب
.إنه خائف
.إنه يعرف كم البعد الذي جئت منه
مثل ذلك الأيل الذي يشعر بالخوف
.ويركض في أعماق الغابة
،سوف أحاصره هناك
.. إنه فقط
ـ لكنه لا يعرف هذا بعد
ـ كيف يمكنك أن تكون متأكداً؟
.لأن ليس لديه أيّ شيء ليخسره
كل ما كان لديّ هو ذلك الفتى
.الذي سلبه مني
.لا يمكنني أن أدعك تعود إلى هناك
ـ ليس مجدداً
ـ كلا
.لم أعد خائفاً من الموت بعد الآن
.لقد أنتهيت بالفعل
.سأذهب معك
ـ إنها آثار الحصان، صحيح؟
ـ أجل
من المحال يمكنه قطع هذه
.المسافة خلال الليل
كم يسبقنا؟
ـ نصف يوم، كحد أقصى
ـ يمكن أن يكونوا هنود الحمر
.إذا لم تكن آثاره، سوف نفقده
إنه يريد أن يعيد الإنضمام للجيش
.لكي يجد مبرراً للقتل مجدداً
.الآثار التي هنا، تعود له
.هيّا
.لا يمكنني تذكّر وجه زوجتي
.الاسبوع الماضي كانت لا تزال معي
.الآن، إنها رحلت
قلق من إنّي لن أتعرف
.عليها عندما أعود للديار
هل صحيح إنّك قتلت ضابطاً؟
إنّي فقط قتلت الرجل الذي
.كان يحاول قتل ابني
ـ ثمة دخان
ـ كم هو قريباً؟
.ليس أكثر من ميل واحد من هذا الإتجاه
سأتوجه إلى الغرب وأنت إلى الشرق
ـ لنرى إن كان بوسعنا إيجاد بعض الآثار
ـ ماذا لو كانوا هنود الحمر؟
إذا كانوا هنود الحمر، يجب عليك
.أن تعود بأدراجك وقابلتي هنا
!مهلاً
ما كنت لأتوقع أن رجل في مثل منصبك
بعيداً جداً عن موقده في صباح
بارد كهذا يا كابتن، أأنت تائه؟
.(أنا هنا لكي أعيدك إلى حصن (كايوا
.حيث ستحاكم لإرتكابك جريمة قتل
أجل، سيّدي؟
.إنّي لست متحمساً لخطتك
.بالإضافة، لديّ خطة خاصة بيّ
.(لقد كان بيننا إتفاقاً، يا (غلاس
لقد حاولت إخبار ابنك، مفهوم؟
لقد حاولت إخباره بما حصل
.لكنه لم يستمع
.وأستمر في الصراخ
.وكاد أن يتسبب بقتل الجميع
.أنا وأنت كان بيننا إتفاقاً
.وجميعنا يعرف ماذا حصل هناك
،أدين بروحي للرب
.الرب هو يعرف ما حصل هناك
.لم يكن هناك إتفاقاً
.لقد قتلت ابني
،ربما كان عليك أن تربي رجلاً
.بدلاً من فتاة عاهرة صغيرة
!اللعنة
هل قطعت كل هذه المسافة
فقط من أجل إنتقامك؟
هل تستمع به، يا (غلاس)؟
لأنه ليس هناك أيّ شيء
.سوف يعيد لك ابنك
الإنتقام في يدي الله
.وليس في يدي
:زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة الدكتور علي طلال
jeanvaljan1986@gmail.com
تعديل التوقيت
OzOzالحــميد عــطاف | |