!تحذير! تحذير
!استلمنا بلاغًا عن وقوع عملية سطو مصرف
ماذا؟
حظًا سعيدًا
أبلغوني إن قبضتم عليه
إنه ليس بسارق عادي
!إنه هو
!غاسباك
!ماذا؟
نعتمد عليك من أجل الدعم
فرقة واحدة.. لا، فرقتين
سأرسل فصيلة كاملة باتجاهكم
إنه سباق فئران
العالم في النهاية مجرد سباق فئران
ما لهم يعود لنا
وما لنا يعود لهم
يفكر كل واحد بنصيبه فقط
أليس هذا صحيحًا؟
!هذا ليس صحيحًا
...الجميع هنا يعمل
نفس الشيء معك
هذا لمجرد أنك تملك ما يكفيك في هذه القرية لتمشي في الأرجاء
ولكنك لم تنتبه بعد إلى أن ثروتك سُرقت من الآخرين
كلا، أنا لا ألومك
ألم أقل هذا من قبل؟ العالم مجرد سباق فئران
النساء والرجال. الكبار والصغار
يمكن لأي أحد المشاركة فيه
...أنفي
كين
أعتقد بأنه عليك التصرف حيال طبيعتك اللصوصية تلك
السرقة من خلف ظهور الآخرين أمر سيئ
إنها لا تليق بي
أما الاحتيال فهو أمر آخر
إنه ليس بالشيء الذي يجب على البشر فعله
هذا لأنه أسوأ بكثير
لماذا؟
لا يمكنك رؤية أوجه من تسرقهم
لن أكون قادرًا على رؤية ملامح الذهول، أليس كذلك؟
إنه سباق فئران لأننا نتواجه وجهًا لوجه
أيها الزعيم، حان وقت الرحيل
نعم
انتهى الأمر
طالما الأمر متعلق بغاسباك، فلن يترك خلفة ولو قصاصة ورق صغيرة
لنفكر بالأمر بطريقة أخرى
على الأقل سنحافظ على حياتنا ما لم نقاوم
ابتهج قليلاً
...أرأيت، لو لم يكن غاسباك، وكان الإعصار البشري فاش الهارب في المقابل
انسَ أمر القصاصات، لن تتبقَ شعرة واحدة على رؤوسنا
أنت محق
هكذا إذن. هذا الوضع أفضل من مواجهة ذلك الرجل
،أنا ممتن أنه غاسباك، أنا ممتن أنه غاسباك
...أنا ممتن أنه غاسباك، أنا ممتن أنه غاسباك
...القطعة.. الأخيرة
يا لتعابير الوجه الرائعة
أنا راضٍ تمامًا
ألم تنتهي بعد يا كين؟
إنها الأخيرة
حان موعد رحيلنا
أكره المغادرة، ولكنني سأجذب المشاكل
ستبقى هنا يا غاسباك
لم تكن تلك طلقة طائشة، أليس كذلك؟
تلك القشة الأخيرة لك ولأعمالك
لم أعد أستطيع تحملك
أنت تتطلع نحو أشياء كبيرة كالأحمق
ومن ثم تُغرق الأموال التي كسبتها من أجل العملية التالية
وستفعل الشيء نفسه هذه المرة
هذا ما يعيش اللصوص من أجله
ما فائدة السرقة ما لم يأخذ اللصوص أمرها بمحمل الجدية؟
توقف عن العبث
إن كنت تفضل الجدية فلمَ أصبحت لصًا؟
هذا صحيح
فهمت. قلبت هذان الغبيان ضدي
نود عيش حياة بسيطة مرفهة
اليوم هو يومك الأخير كقائد لهذه العملية
هكذا إذن
لقد ضقت ذرعًا بطموحكم الضعيف أنا أيضًا
هل ستتفاجأ إن أخبرتك بأننا أبلغنا السلطات عن عملية اليوم؟
استرخِ فقط، نحن سنحصل على النقود
وسنفجرك دون ترك أي أثر أيضًا
...أتخطط للتخلص مني بنفسك
لم أعتقد أنك ستلاحظ
من المستحيل أن أتخلص منك وأنت مسلح
الوداع يا غاسباك
ستكون نهايتك لا نهايتي إن ضغطت على الزناد
لا تمثل دور القوي
إذن، أطلق علي
لا تطلقا
ستصيبانه
لا أعلم ما حدث للتو، ولكن يبدو أن الحظ إلى جانبي
أهدأ؟ أنا هادئ
سأفجر رأسك بطلقة واحدة فقط
...توقف عن هذا
...كنت مخطئًا
!سامحني
لقد اقترفت الشيء الوحيد الذي لم يكن عليك اقترافه
!لقد أضعت بريق السرقة! سرقتي أنا
يا للعار
لن أرى وجه من سرقت منه حياته بعد أن أفجر رأسك
!كعكتي المحلاة
!أسرع! ابتعد من هنا بسرعة
!أسرع
...كعكتي المحلاة
كم أنت لئيم
كنت أدخر أفضل قطعة للنهاية
لم يعد بإمكاني تناولها هكذا
أتتمنى الموت؟ توقف عن العبث
،عندما كنت أتناول كعكتي المحلاة
أتيتم أيها الرجال وتورطت أنا في كل ما يحدث
كان عليكم ربطي
هل سقطت على رأسك في طفولتك أم ماذا؟
أم أنك هكذا بطبيعتك؟
...أم أنك كنت
على أي حال، عليك تعويضي
اخرس
...إن كنت ستتدخل
ما خطبك؟
!ابتعد عني أيها الغبي
تعويض. تعويض
...مستحيل
الأحقاد المتعلقة بالطعام مخيفة
كان اليابانيون محقين
اخرس
...لا أعلم ما الذي سرقته منك
!إنه فاش الهارب
!أنقذني
اخرس
سأقتلك أولاً إن بدأت التفوه بالسخافات
...تعويض
أمن الممكن أن تكون الشخص الذي يعيق عملي منذ البداية؟
ما الذي تحاول تحقيقه؟
لم هو من شأنك إنقاذي أم إنقاذهم؟
...كما ترى
أليس العيش أفضل؟
هذا ليس بالكلام الذي أتخيله يصدر من فم الإعصار البشري
...لا، لست حقًا
أنا لم أتأثر
تقديم الأشياء مجانًا يتعارض من نظام سير العالم، حتى ولو كان المقدم هو الحياة نفسها
ولكن، ما تقدمه مجانًا لا يمكن سرقته، أليس كذلك؟
لا يمكن للمرء استعادة النرد من بعد رميه
لقد رميت نردًا آخر
أتمنى ألا تندم على ذلك
أراك لاحقًا
ألست تبالغ في هذا؟
...أيمكن أنك
أتقصد المولِد؟
يبدو أن الوضع بخير
المهم هو، انظر
!هذا سيئ
وداعًا
فاش العقل المدبر؟
!أنا العقل المدبر؟
mohbaboo :ترجمة وإنتاج
www.msoms-anime.net
...الرداء الأحمر المرفرف فوق رمال الصحراء المتناثرة
محولة المدن إلى رماد
ممثل الشيطان
فاش الهارب
الرجل بجائزة 60 مليارًا على رأسه، والمعروف بلقب الإعصار البشري
ما زال فوزوتو كما عهدته
لقد اختفى لفترة، ولكن الجائزة على رأسه أصبحت 100 مليون
وارتفعت هذا الصباح لتصبح 300 مليون
ثلاثمائة مليون؟
بعد عشرين سنة
أود الحصول على المكافأة
رائع، ستعود مجرد رأس مقطوع
ماذا؟ حتى أنت لا يمكنك فعلها
لم أكن لأحاول في المقام الأول
يا له من ذوق سيئ
،استغرق بناؤه 5 سنوات للسيد كيبلر
...الرجل الذي أعاد بناء مولِد مدينة ماكا قبل 20 سنة
لا بد أنه رجل صعب المراس.. ما دام قد نصب تمثالاً لنفسه هكذا
لا بأس. لقد جلبنا الهدايا معنا
كما أنها أكبر من المعتاد
آنستاي
أترغبان بتناول الشراب إن كنتما متفرغتان؟
من النوع الكحولي
لا داعي لذلك
كما أننا مشغولتان
انتظرا
لبعض الوقت فقط؟
تعالي معنا. يمكنكِ جلب الكبيرة
صحيح؟
يا إلهي، لقد سقط مجددًا
أنتم، ما الذي تفعلونه؟
أنا آسف حقًا
كنت فظًا معكما
لم يجتمع صائدوا الجوائز في هذا المكان؟
ألم تري هذا؟
...هذا
إنه غاسباك
هناك شائعات تشير لهجوم متوقع على المدينة
يجمع السيد كيبلر الحرس الشخصيين
سينباي؟
أدركت الآن السبب الذي من أجله أرسلتنا الشركة لتأكيد عقد التأمين فجأة
التمثال مؤمن بمبلغ 5 مليارات
!خمس مليارات؟
وكالة التأمين التي نتبع لها في خطر داهم
لقد خدعتني
انتهت اللعبة. غادر
تفضلي، خمس سنتات
...توماكو
أنتِ، أعطني توماكون
أرجو أن تحافظوا على الدور
أسرعي بتجهيزها. 200 أونكو
إن كنت ستأكلها، فادفع قيمتها أولاً
توماكون وسجق
هناك العديد من أشباه الخنازير هنا مؤخرًا
غاسباك لا يموت
أليس رجلاً عجوزًا؟
يفترض بجائزة الـ 300 مليون أن تكون سهلة المنال
أتعتقد هذا؟
لا ترخي دفاعاتك وإلا ستقلب عليك الطاولة
والجبناء ممن يرتعشون بفعل الرياح عليهم المغادرة أيضًا
أليس كذلك أيها الأخ؟
هل أنتِ.. امرأة؟
...دعيني أرى وجهكِ
لا تلمسني
وجدت عروسًا صغيرةً في مكب النفايات
أيتها الآنسة، هل أنتِ لوحدك؟ أتودين تناول الطعام معًا؟
تحرك
!أيتها الآنسة، تعالي إلى هنا
أنت، أنا من وجدها أولاً
!أتودين الترحال معي؟ ستكون الرحلة ممتعة
أنتِ، أيتها الآنسة
يا لها من حسناء
لا تلمسني
ماذا قلتِ؟
!يبدو بأنه غير مرحب به. يا للبؤس
ألم تسمعني عندما قلت "لا تلمسني"؟
تثيرون كل هذه الضجة بسبب امرأة. هل أنتم بؤساء؟
يا لها من امرأة سليطة اللسان
أحب النساء من أمثالك
...الطريقة التي تجبرين فيها الآخرين على الاستماع لـ
من سوء الأخلاق الاحتفاظ بسكين داخل المركب
ابتعد
!فات الأوان على الاعتذار أيتها الحقيرة
!لقد أُبرح ضربًا مرتين حتى الآن
لا تستخفي بي يا امرأة
ألم يكفك الضرب التي تلقيته بعد؟
!لن أستمع إلى تفاخركِ
لهذه المرأة عادة سيئة مع ساقيها
رائع، حاصرها من الخلف وأمسك بها
...قبل ذلك
لقد استخدمت سكينًا، أليس كذلك؟
ألم توقعه بالقرب من هنا؟
،كنت أفكر بتناول بعض التوما
ولكنني أضعت سكيني
هل لي باستعارة الخاص بك؟
أنا أكره الأغبياء من أمثالك. سوف أقتلك
!ها هو
!لقد وجدته! هذا هو
الشخص الآخر ذاك من أوقعها، أليس كذلك؟
دعني أستعيره لبعض الوقت
والآن.. لنجرب بعضًا من هذه التوما
أهذا مناسب؟
كلا
بالله عليك
ألن أتناول وجبتي الخفيفة إذن؟
خذ
أنت، أيها الغبي
نعم؟
أيها الأحمق
كلا، لا تفعل
!أنا آسف، كنت مخطئًا. أنا أعتذر
!اخرس، تحرك
...لا تقل ذلك
حسنٌ، هكذا
!اتركني أيها الحقير
اهدأ فقط، حسنُ؟
!فهمت، اتركني
حسنٌ، شكرُا
يا له من غبي
مرتين أيضًا. ولكن هل رأيت ذلك؟
نعم
لن أسامح أيًا منكما
وخصوصًا المرأة
وأخيرًا غضب
هذه ليست مزحة
أحمق
ألم تقولي "لا تلمسني"؟
سأجعلكِ تندمين على ذلك
سأعذبكِ
حتى وإن بكيتِ، فلن أسامحك
سأجعلك تذرفين الدموع أنهارا
أتدركين ما يعنيه إغضابي؟
!هذا يعني بأنني سأسرق منكِ حريتك
اركعي
لقد غيرت رأيي
يجب ألا تسببا الفوضى
وإن أطلقت على هذا، فسيكون الأمر سيئًا، صحيح؟
أرجوكِ توقفي عن التصفيق
إنه يشعرني بالغرابة
هذان الاثنان أطلقا النار
من القوانين عدم إطلاق النار في المركب، أليس كذلك؟
علينا إطاعة القوانين
...أرى أن نعلمهم أصول المسامحة والعفو
لا يمكنك مخالفة القوانين أنت أيضًا
لا أحتمل البقاء مع قاطعي طريق مثلكما
إليك
هذه أسلحتكما
خذ
هذا الطعام والماء
كونا ممتنين
وهذه لتتذكروننا
سنعود لجمع ما يتبقى منكما إن غيرنا رأينا
حسنٌ، سوف نفترق هنا
المكان يوحي بالتفاخر
الحراس خطرون ولكنهم ظرفاء
لقد جعلتكما تنتظران. أنا كيبلر
نعم
نعتذر لقدومنا في هذا الوقت
أأنتما من شركة التأمين؟
نعم، نحن كذلك
...ولكن أولاً
...إنها ليست بالشيء المهم
...أنت، ما الذي
لا بأس. لا خطر فيها
فهمت. يمكنكم المغادرة
أعتذر لكما. نحن في حالة الطوارئ القصوى
ما زالت متجمدة
مراجعة العقد؟ لماذا؟
...في الواقع، كما ترى
كان علي إعطاءكم الوقت لشرح المحتويات واتخاذ القرار على الفور
أتشككون في إخلاصي؟
،كلا، ولكن الملكية الخاضعة للتأمين ما زالت تحت الإنشاء
...وعلينا تأكيد عدم وجود أخطاء قبل إكمالها
إنه رمز هذه المدينة
لا يمكنكِ تثمينه
!صحيح، إنه مذهل
إذن، لن تكون هناك أية مشكلة
ليس التمثال وحسب، ولكنني أرغب بالتأكد من المولِد أيضًا
الفضل في قدرتي على العيش أنا وأهل المدينة يعود لذلك المولِد
ألن يأتي المال حتى وإن لم تفعل شيئًا؟
أنا آسفة. من المستحيل تأمين المولِد
لن نستطيع بأي حال تغطية تأمين الأضرار
...وعمولتنا
فهمت
ولكن على قيمة التغطية بالتمثال أن تبقى بالمثل
سينباي، أمن المناسب عدم تثمينه؟
شركتنا هي الأقوى في هذا المجال
لقد تقرر كون 5 مليارات هو المبلغ الصحيح
لا يوجد ما نستطيع فعله الآن
...فهمت
،لم يكن سبب إرسالنا هو تثمين الطلب
ولكن كان لحمايته من احتمالية أن ندفع ثمنه
...ولكن
في مكان يعج بأناس كهؤلاء، كيف لشيء كبير مثله أن يُسرق؟
الأمر ليس مجرد سؤال عما إذا كان سيسرق أم لا
...إن ظهر غاسباك هنا
!خمس مليارات
ميلي
لا خيار أمامنا سوى الدفاع عنه
هذا إن لم ترغبي بالالتحاق بتأمين العاطلين عن العمل
مفهوم
أنتِ
دعينا نتحدث
لم نتحدث إلى بعض في المركبة
أود معرفة المزيد عنكِ
كلا. لا يوجد ما نتحدث عنه
كم أنتِ قاسية القلب
من أين أنتِ إذن؟ ما هو اسمكِ؟
أهذه مرتك الأولى في المدينة؟
ظننت بأنني قد شكرتك مسبقًا على إنقاذي، فلم تتبعني إذن؟
لأنني أشعر أن القدر قد جمعنا معًا
ماذا؟ ألم تشعري بهذا؟
أنت تثير أعصابي
شعرت به على مؤخرة عنقي
أنا متأكد أنكِ شعرت به
...مثل هذا
!توقف عن هذا
أرجوكِ أخبريني باسمكِ
هل أنتِ بخير؟
هذا تأثير الحساسية
هذا ما يحدث حينما يلمسني الأغبياء مثلك
حتى شخص طيب مثلي؟
طيب؟ كل الرجال سواء
إذن لم يكن عليكِ القدوم إلى هنا
المكان يعج بصيادي الجوائز الأغبياء
لا تشملني مع فئة هؤلاء
فنحن لسنا فوق مركبة رملية
ولكنني أرغب حقًا بمعرفة اسمك
!سأقتلك
سينباي، ما الأمر؟
رأيت فألاً سيئًا
كلا، كنت مخطئة. لا بد أنني مخطئة
...كين
!غبي. طلبت منك ألا تخرج
سيأتي هنا إذن
لن يرضيه سلخ جلدك من فوق عظامك فقط
لـ.. لقد خسرت كل شيء
فقط عندما كانت الأمور جيدة
سيكون التالي إما أنا أو ميتشيو
...ألا يجب عليك الهرب
وأرمي بكل ما صنعته خلفي طالما أقدر؟
وأخيرًا أصبحت مهمًا
لن أتحمل أن تُسرق كل أشيائي مني
!نار
!توقفوا
هذا عملي
آسف
!المال
!أعد إلي مالي
ألا أستطيع التسديد عن طريق التانكاتسو؟
لقد وعدتني بإعادته
!لا تدعهم يفلتون أيها الضابط
أنت تؤدي عمل الحراسة الشخصية جيدًا أيها الأخ
أفضل من الكثيرين غيرك
لـ.. لماذا؟
!إنها لا تقبل.. أموالي
أنت تعيق الطريق أيها الأخ
إن كنت ستموت، فمن الأفضل أن تذهب للمقبرة في الأمام
أ.. أرجوك
...الكنيسة
ماذا؟
...أيها الزعيم
ألا أسرق من الغرباء
هذه المرة الثانية التي أقوم فيها بهذا
هذا يجعلك رجلاً كريمًا
!استمر بالعيش
أنا أخطط لعملية كبيرة أخرى
سأعيد لك معروف إنقاذي
ولكن كما قلت لك، لن أشارك في سرقة
أنا مجرد حارس شخصي
مهلاً، لا يمكنك ألا تشارك في سباق الفئران وأنت تستخدم الصليب لإطلاق النار
ومع ذلك، أنا أحترم مبادئ الزي
سيكون التورط مخالفًا لمبادئي
لذا أستخدم الصليب للإطلاق
لم أعلم بوجود قسٍ مثلك هكذا
أذاهبة لتناول العشاء؟
هل أرافقكِ؟
!أيتها الآنسة
مرحبًا
امرأة؟
بالتأكيد
لن تأتي إليك إن فعلت هذا
أنت مجددًا؟
لا تتبعني
لقد ركبنا المركبة الرملية سويًا وجئنا للمدينة؟ إنه قدرنا حتمًا
عليكِ أن تقدري هذه الأمور
إن كان كذلك، فهذا يعني أنك مرتبط مع أولئك الأشخاص
أتيت من أجل جائزة غاسباك أيضًا، أليس كذلك؟
أنا؟
ألست محقة؟
فهمت الآن. السبب الذي جئت من أجله هو أن ألقاكِ
آنسة أميليا
كيف عرفت اسمي؟
من سجل الفندق
أننزل في الفندق نفسه؟
ألا تقصدين الغرفة نفسها؟
~أميليا
دعني أرمي واحدًا. أنت تعترض طريقي
آسف
إنه دوري
ليس عدلاً
يا للؤم
تحرك
دعني أحاول
أرأيت؟ من المحتم فوزي
إصابة
استسلم
حسنٌ، ادفع، ادفع
انسَ الأمر
مرحبًا، طاولة لاثنان؟
كلا، واحد
هل سيكون من العسير الحصول على طاولة في ركن هادئ؟
!واحد
طاولة لاثنان رجاءً
!واحد يكفي
إنها مصادفة، صحيح؟
مر وقت طويل
هذه مصادفة بالفعل
صديقتاي هناك
ويصادف أن لديهما مقعدين فارغين
لنجلس معهما
أنت، أنا أبحث عن طاولة لواحد رجاءً؟
لا يوجد أي مكان فارغ سوى هناك
!مرحى
عمل رائع
!إذن أميليا تطارد غاسباك؟ هذا عظيم
إن فكرتِ يومًا بعمل تأمين حياة، فنحن لدينا خطة رائعة
هل أشرحها لكِ؟
لـ.. لا، لا بأس
نذير الشؤم هذا لن يفيدها
إنها قوية. أليس كذلك؟
وماذا عنك؟
ماذا؟
هل أتيت من أجل الجائزة أيضًا؟
كلا، صادف أنني هنا من أجل التجول فقط
أهذا صحيح؟
ألا يوجد ما تفعله بخصوص غاسباك؟
...في الواقع، ربما
!ربما" هي إجابة تسبب المشاكل"
...التمثال منقع بالخطر حتى من دونك، والآن حتى الإعصار البشري
على أي حال، هل لك أن تغادر؟
ماذا؟ التقينا للتو بعد فراق طويل، وهذا كل ما لديكِ لتقوليه؟
ستتبعك المشاكل طالما أنت هنا بكل تأكيد
لا تقولي كلامًا قاسيًا كهذا
أنا أتجول فقط
أنا لا أستطيع الوثوق بك
...في الواقع، بدأت المشاكل تحل
...أيمكن أنك أنت وغاسباك
مهلاً، لقد أتيت اليوم فقط
وأنا من أعتقد بأنني لن أراكما قريبًا. لماذا أنتما هنا؟
أوامر الشركة. أولوياتنا تغيرت
إنه عملنا
ما زالت صارمة كعادتها
!صحيح. يُعتمد عليها
هذا يكفي
افعل ما بدا لك هنا، ولكن غادر بسرعة
ولأنك حجر عثرة دائم، فإنه سينتهي بنا المطاف بملاقاتك مجددًا بعد انتهائنا
ماذا؟ هل موظفوا التأمينات متربصون؟
متربصون؟ أنحن بذاك السوء؟
!ماذا تفعلين؟ هذا مؤلم
اليوم هو المقدر. حتى وإن تصرفت هكذا، فلن أدعك تسرح وتمرح كما تشاء
!هذا أسوأ، سيُنتزع
!سُينتزع
!اخرس، اخرس
!فاش
...فاش الهار
أمن المناسب أن تصاب المدينة بحالة الذعر؟
لا فائدة ترجى من تواجدك هنا
!أنتِ
!لا يمكنكِ أن تفعلي هذا بفاش الهارب وتفلتين بفعلتك
!مضحك، لا يمكن أن تكون فاش وأنت تملك الوجه ذاك
!كلا، يمكنه أن يكون
!الوجه يليق بأحمق يقول كلامًا كهذا
أيتها الآنسة، أتجالسينه؟ لا بد أن هذا صعب عليكِ
إنها تمثيلية، أليس كذلك؟ زي سيئ كهذا يليق بك حقًا
!ها هو! فاش الهارب
!فهمنا، فهمنا. أنت هو الحقيقي
لا يبدو مثله على الإطلاق
!احصل على اسم مسرحي جديد ومن ثم عد مجددًا
شكرًا، شكرًا
!انطلت الخدعة عليكِ يا أميليا
أأنت غبي حقًا؟
!أنا المطلوب الأسطوري
!أنت مخيف
...لم يصدق أحد
...انتهى الأمر بيسر ولكن.. بهذا المعدل
انظر
ألا يبدو كمن يصرخ بـ "اسرقني"؟
لديك ذوق سيء حقًا
أن تستهدف ذلك الشيء حقًا
لدي دين قديم مع مالكه
كنت أعلم بمكانه ولكنني أجلت الأمر
ومع ذلك، ستكون هذه سرقتي الأعظم
بدلاً من الفشل عندما لم أكن جاهزًا، انتظرت.. وانتظرت.. وانتظرت
حتى أستطيع سرقته في الوقت المناسب
العملية نفسها، ولكن الطعم الناتج بعدها مختلف كليًا
السرقة نفسها
الوصول للقمة وسرقة كل شيء متبقي
ستعاني الضحية قمة اليأس وستكون معاناة لم يذقها أحد من قبل
السرقات الضعيفة ليس جيدة
أليس هذا صحيحًا؟
سأنفذ أعظم سرقة شهدها العالم
هذا ما أهدف إليه
ابقَ معي حتى النهاية أيها الأخ
ينتهي العقد بمجرد دخولنا للمنزل
قُدر علي عيش حياة البؤس والمعاناة
إنه الرجل الذي لم يعد قادرًا على إبقاء مشروباته
لا تسخر مني. أحب هذه الأجواء
إذن لن أعيدك خالي الوفاض
حسنٌ، كأس واحد فقط
...كما قلت
،التمثال مثير للمشاكل. إن كان هناك طلب
فسيتسبب غاسباك في انتهاء شركتنا مفلسة
فهمت
...رجل مثل غاسباك.. رجل مثل غاسباك
الحمام
اعتني بنفسك
مرحبًا
ماذا؟
كما قلت، ذلك التمثال مثير للمشاكل
...وغاسباك سوف
ماذا قلتِ للتو؟
...كما قلت
لا يمكن الحصول على المال والنساء عن طريق القوة فقط
ظننت بأنني سمعت شيئًا يشبه "سحقًا" بعد ذلك
هل أخطأت السمع؟
كلا، إنه مجرد سوء تفاهم
إن لم تسمعني فسأخبرك مجددًا
أيها الحثالة
!ماذا قلتِ؟
!أيتها الحقيرة
!قتال
!إن كان قتالاً، فدعوني أنضم
!سأقتلكِ
!قتال
!الفتيان الهمجيون عليهم الخروج من هنا
...سينباي
يبدو أن هناك بعض المتاعب
!لا تشجعهم، أوقفهم
هذا هو، قتال حانات
ما رأيكم؟
!تبًا
!أنتِ
!اهدؤوا جميعكم
جميعكم، هنا حيث يستمتع الجميع معًا، لذا لنتصادق ونستمتع بالشراب
!حسنٌ
!لن أسامحكِ
ماذا؟ لماذا؟
أين ذهبت الرصاصات؟
!أنت
!أعد لي ذخائري
نحن ننزل في هذا الفندق
أراكما لاحقًا إذن
تصبحان على خير
!قيمة التغطية هي 5 مليارات
موظفوا التأمينات يتعبون حقًا
ضعني على الأرض. أستطيع المشي
لا تمثلي دور الشجاعة الآن
لا بأس. لن ألمسكِ
...سوف ألمسكِ فقط في الفراش
هل تعلم شيئًا؟
كان غاسباك في يوم ما على وشك أن يلقى القبض عليه
قبل عشرين عامًا
كان على وشك أن يُقتل من قبل رفاقه، ولكن أحد الحمقى ساعده على الهرب
حقًا، لا حدود للحماقة في هذا العالم
لو أنه مات حينها، كم عدد الأشخاص الذين كانوا سيعيشون؟
ذلك الرجل هو السبب في موت العديد من أولئك الأشخاص
...بسببه.. أنا
هل خسرتِ شيئًا ثمينًا بسببه؟
...ربما.. القبلة الأولى للعذراء
لقد شربت بيرتي
يا إلهي
لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
لم أتى شخص مثلك إلى هنا؟
لا أعلم
يبدو بأنني أطارد النرد المرمي
ماذا؟
...بعبارة أخرى
!صنع النرد نعيم حب لي ولكِ
...أنت
هل ستستفرغين؟
أخبريني إن كنتِ ستفعلي، حسنٌ؟ حسنٌ؟
...أنا بخير
حقًا؟
سنصعد الدرج
!أنت، دعني أذهب
...توقف، أنت
!انتظري
أمي، ما هذا؟
إنه سر ثمين
سر ثمين؟
عندما تكبرين، سأخبركِ عنه يومًا
!أمي! أمي
!أمي
أنا آسفة، أميليا
لأنني لن أكون قادرة على أن أكون بجواركِ.. وأنتِ تكبرين
...بالرغم من أنني قطعت وعدًا.. أن أخبركِ عن السر الثمين
!أمي
أمي
!أيها الرفاق
إن لم تحتفظوا بقواكم فلن تستطيعوا العمل عندما يحين الوقت
الكلام موجه لك أنت أيضًا
لنعد إلى المكتب
لنتابع دورتنا
فأنا في دورية
أكل شيء في مكانه؟
مساء الخير
لا مشاكل
سيمد المدينة بالقوة الكهربائية لعدة مئات من السنين
هذا مذهل
...خمس مليارات
لننطلق أيها الرجال
!إنه غاسباك
لا يمكن تحديد الهوية
عليكم إخلاء المبنى حالاً
إن لم يتم الإخلاء خلال دقيقتين، فسوف تتم تصفيتكم
أيضًا، ستتم تصفيتكم ما إن تستخدموا الأسلحة
أنتِ تزعجينني بصوتك. لا يجب على الآلات الحديث
تصفية
كما هو متوقع منك أيها الأخ
لديك أشياء غريبة هنا
تحولهم إلى سواد على الفور
تحتاج في العادة إلى قوة عشر أشخاص للقضاء على واحد منها
أيها الزعيم
ماذا؟ مصنع ميتشيو؟
إنه يطلب منك أن تخبئه
حسنٌ
دعه يأتي
!أنتم، سمعت أن غاسباك هاجم مدينة دينا ليلة أمس
حقًا؟
...لقد.. قضيتم.. علي
!مرحى! لقد هزمنا غاسباك
!سأنتقم منكم
إنه السيد فاش
صباح الخير
ماذا؟ تبدوان منتعشتين رغم إكثاركما من الشرب يوم أمس
لقد وصلتنا أخبار جيدة
سمعنا أن غاسباك هاجم مصنعًا ليلة الأمس في دينا بدلاً من هنا
على الأرجح أن هدفه ليس هنا
كنت أعلم أنه من الغريب أن يستهدف تمثالاً برونزيًا منحوسًا كذلك
سينباي، ألا تعتقدين أنكِ استرسلتِ في الكلام؟
والآن، علينا الاتصال بالمكتب الرئيسي
نستميحك عذرًا الآن
!نستميحك عذرًا
إذن، الأخبار المتعلقة بهجوم غاسباك كانت كاذبة
لقد تلاعبوا بنا
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
سأذهب لمدينة أخرى طالما أنني استطعت جمع ما يكفيني من المعلومات
اتضح أن حقيقة نية غاسباك بمهاجمة هذه المدينة كانت مجرد إشاعة
ربما كان هو من نشر الإشاعة
...لا أعتقد حقًا
نعم، أنتِ محقة
من غير المنطقي أن يهاجم مدينة بعيدة كهذه
أراكِ لاحقًا
سيكون من الرائع لو التقينا مجددًا في مكان ما
!أنت لا تجيد التمثيل
ما زلت تظن أن غاسباك سيهاجم هذا المكان، أليس كذلك؟
أتعلم شيئًا لا أعلمه؟
ولم تستمر في محاولة إبعادي عن المكان؟
...كلا، لم أفعل حقًا
من عادته جمع الضعفاء من حوله
ولكن بهذه، يمكنني تنفيذ سرقة مبهرجة
!إنه غاسباك
أميليا
!سحقًا
أأتى في هذا الوقت المبكر صباحًا؟
!سأكون أنا من يحصل عليه
!لا يجب على كبار السن الخروج في هذا الوقت المبكر
!تحركوا
غاسباك من نصيبي
للأقوى فقط، 300 مليون
!لنقم بعملنا
لقد شن غاسباك هجومه
تبًا، قلبي يؤلمني
!سينباي، لقد أتى حقًا
ماذا علينا أن نفعل؟
...هذا واضح
!علينا حماية التمثال
!كما توقعت
...سينباي
أفهمتم جميعكم؟
!لا يجب أن نسمح له بأن يلمس التمثال
من هذه؟
لا أعلم
لقد أتى
لم أعد أطيق انتظارًا
ألن تحميه؟
ماذا ستفعل بخصوص العقد؟
!كين
ستكون الأمور بخير، أليس كذلك؟
ألن يكون من الأفضل لو هربنا؟
!اخرس
ثروتي ليست عديمة القيمة مثل ثروتكما لأتخلى عنها
ماذا تعني بعديمة القيمة؟
ما النهاية التي سنجنيها إن بقينا وقبض علينا؟
!اخرس
!هذا الرجل قدم لينفذ انتقامه
الانتقام مما فعلناه قبل 20 عامًا
سوف يستولي على كل شيء
...أي شيء وكل شيء
!لقد تخدرت أصابعي
أأنت من يقوم بتلك الحركات المثيرة للشفقة؟
مثيرة للشفقة؟
أهذا ما بدا لك؟
لا يجب أن تمر من هنا
إنه أنت
أتخطط للتدخل حيث لا تنتمي مجددًا؟
لا أفهم
ولكن، سأمر من هنا
هل لك أن تنسحب إن أمكن؟
لدي بعض الأعمال العالقة مع من في الداخل
أعمال؟ أنت تريد قتلهم
!يمكنك قول ذلك
!لا، إذن لن أدعك تمر من هنا
!لا، ستدعه يمر من هناك
ولفوود
ذو الشعر الحاد، هل لك أن تتراجع؟
منذ متى أصبحت لصًا؟
!لا تتمازح معي
!هناك أسباب معقدة دفعتني لفعل هذا
!تحرك
!لحظة! لا يمكنني ذلك
!لن أتحرك
!هذا ليس مضحكًا
أنا جاد
وأنا أيضًا
نُفذ العقد
!إنه هنا
...أيها
!غاسباك
!كل ما حدث خطؤهما
الخيانة قبل 20 عامًا أيضًا
...أرجوك
سامحني على هذا
أرجوك
على الأقل، تقبل إخلاصي
...أرجوك
!أرجوك، أرجوك
كين
لطالما كنت أسوأ من الحثالة
ولكن يبدو أنك أصبحت أسوأ مع تقدمك في السن
توقف
!توقف عندك
!غاسباك
أميليا؟
هذا أقصى ما ستصل إليه
انتهى أمرك
يا لك من امرأة سليطة اللسان
أصبح المكان هادئًا، أليس كذلك؟
أمن الممكن.. أنه انتهى؟
إذن، هذا يعني بأننا نجونا
لم أنت ساذجة هكذا؟
لا ترخي دفاعاتك
...حاضر
استسلمي يا فتاة
...سوف تتأذين
!لا تتحرك
لن تعمل علي قدراتك الغريبة
يا لها من ثقة
إن كنت جادة حقًا، فكان لزامًا عليك أن تطلقي علي من الخلف دون تردد
لن تهزمينني مالم تقدري على فعل ذلك
وقت مستقطع
لم لا تنتظرين قليلاً، طالما أن هذه لحظة لم الشمل؟
...لحظـ.. ما
دعني
توقف
"من المفترض أن أقول"سعدت برؤيتك مجددًا
أليس كذلك يا سيد غاسباك؟
تقابلنا مسبقًا في الخارج
أنت قوي الملاحظة بشكل غريب
ما زلت تعبث كالسابق
كيف لمظهرك ألا يتغير طوال 20 عامًا؟
لا بد من أنها روحي العالية
أتريدني أن انسف إصبعك؟
كلا
إذن، دعني وشأني
كلا، لأنكِ ستطلقين إن فعلت
!بالطبع سأفعل
إذن لا
سحقًا
!سيهرب غاسباك أيضًا
إذن، دعني
لن أفعل
سأطلق النار فعلاً إن لم تتوقف عن العبث
ما زلت لن أفعل
!أنت، فاش
أتحاول إنقاذي مثلما فعلت قبل 20 عامًا؟
يا إلهي، سئمت كل ما يرتبط بالإعصار البشري
البشري؟
...هل أنت
...الرجل الأسطوري
من قبل 20 عامًا؟
فاش، قلت لك حينها
لست متأثرًا بإنقاذك حياة واحدة في عالم اللصوصية هذا
أتعتقد أن نتيجة النرد الذي رميته جيدة؟
...لا أحد يعلم
إلى اللقاء
انتظر
لقد هرب
إذن، أنت الغبي الذي كان قبل 20 عامًا
...لماذا
لم فعلت شيئًا كهذا؟
،منذ اللحظة الأولى التي قابلتك فيها
وفي الحانة أيضًا، صحيح؟
لماذا؟
أهذا نوع من العبادات؟
...بسبب
أليس القتل سيئًا؟
فنحن أحياء على أي حال
،طالما أنت هكذا، ربما ستكون راضيًا بالأرواح التي تنقذها
ولكن أتعلم أن هناك العديد ممن يبكون بسبب ذلك؟
!لو أنك لم تنقذه حينها، لكان هناك أناس ما يزالون أحياء
!هناك أناس كانوا سيعيشون دون معاناة
...حتى
!حتى أمي
...غاسباك
!سأقتله بكل تأكيد
أنت صعب المراس كالعادة
ما باليد حيلة
هذه طبيعتي
أنا من رمى النرد
وكانت النتيجة رقمًا سيئًا
!كما لو أنني  سأعطيه لذلك الحقير
نتيجة عمل 20 عامًا
أتساءل عن هذا يا كين
حياتك لا تكفيني لترد الدين الذي تدين به منذ 20 عامًا
أريد أن أسرق كل ما يخصك
سأريك
!هذه السرقة الأعظم في العالم
التفجير بالقرب من المولِد؟ هل أنت مجنون؟
أجبرني الزعيم على فعل هذا العمل المثير للمتاعب
!ماذا؟
كان ممتعًا عندما استمر
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت بمولِدي؟
كن مهذبًا وراقب
...إن المولِد
...المدينة سوف
سينباي
مستحيل
ما هذا؟
إنه يتدحرج
سينباي، ماذا علينا أن نفعل الآن؟
...في الواقع
علينا الهرب طبعًا
!طالما هناك حياة، فهناك أمل
أُنقذنا
لم يتحطم، أليس كذلك؟
!الخمس مليارات
هذا هو الوجه يا كين
أردت رؤية وجهك هذا
لقد أفسدت سرقتي
وهذا هو الثمن
أيها الزعيم
لقد التصق
!شغلوا المحرك
...المولِد
...أمن الممكن لهذا
لقد استولوا على المولِد
!مستحيل
إذن، صنعت المركبة من أجل تلك الحمولة
!انتهى أمر هذه المدينة
!أميليا
!أنت، ذو الشعر الحاد
!تحرك
وإلا سندهسك
لن ندعك تفلت بفعلتك يا غاسباك
أسرع والحق به
لنذهب نحن أيضًا
لن ندعك تفلت
أمرك ميئوس منه
قد جيدًا
أنت تعلم بأن قيادتي سيئة
هذا أقصى ما يمكنني فعله
تبادل الأماكن معي
تبادل معي الآن
!توقف
!انظر إلى الأمام
!انتظري
تدمير المولِد عمل لا تودين القيام به
وستكون مشكلة إن تركنا غاسباك يهرب
ابتعد عن طريقي
قلت لك ابتعد
لا يمكنكِ ذلك
هل أنت غبي؟
!انتظري
انتظري قليلاً فقط
لا تفعلي هذا يا أميليا
!فاش، ابتعد
!لا تقف في طريقي أنت أيضًا
...قول هذا لن
!أميليا
!أهدئي أولاً
!انتبه
!ذو الشعر الحاد
!أيتها الفتاة
لماذا؟
...بالرغم من أنني قلت له أن يموت
كيف له أن يظهر ملامح الوجه اللطيفة تلك؟
لماذا؟
...كان كما لو أنه يقول بوجهه
"لا بأس"
ماذا تعني؟
أهذا كل شيء؟
...إذن، أمن العدل أن يموت
وهو يطالب الآخرين بألا يقتلوا؟
هذا ليس من المنطق في شيء
أمي ماتت
لأنه أنقذ غاسباك
ليست أمي هي الوحيدة
العديد من الناس كانوا سيبقون أحياء لو أنه لم ينقذه
إنقاذ من لا يحتاجون إلى إنقاذ
والموت هكذا
!أنا لا أفهم أبدًا
أهذا من المنطق في شيء بالنسبة لك؟
أهناك معنى من وراء موته؟
...تكلفه
...مبادئه
!كلها تختفي عند موته
صحيح
لقد ناضل كثيرًا خلالها
...في الواقع، رمي النرد هكذا
...إن كان هناك معنى لذلك
لا، ربما هي حقيقة أننا نرغب بأن يكون هناك معنى من ورائه
ولكن الأمر كما قلتِ
لا يمكن تحقيق شيء عبر الموت
لا نستطيع فعل شيء من دون المولِد
الكهرباء انقطعت
هل سيكفينا الماء؟
!سيموت كبار السن في منزلي من دون التدفئة
اهدؤوا
لقد طلبنا المساعدات الطارئة من مدينة أخرى
ونحن نبحث أمر مولِد جديد
!الليلة! نحتاج إليه الليلة
أعلم هذا، ولكن للماء الأولوية
من دون مولِد، لن نقدر على الحصول على الماء
أرجوكم ساعدوني
!كان ابننا في منتصف عملية جراحية وتوقف عن التنفس الآن
يقدم الأطباء كل ما لديهم
...ولكن، من يعلم إلى متى يمكنهم الاستمرار
...أخي سوف
!سحقًا
من كان ليفكر أن غاسباك سيستولي على المولِد؟
بهذا المعدل، سينتهي أمر المدينة
انتظري! تدمير المولِد عمل لا تودين القيام به
وستكون مشكلة إن تركنا غاسباك يهرب
ابتعد عن طريقي
...أنا
لا أختلف عنه
أنا مثل غاسباك
ذلك الأحمق
أمي، ما هذا؟
إنه سر ثمين
سر ثمين؟
عندما تكبرين، سأخبركِ عنه يومًا
أنا آسفة، أميليا
...لأنني لن أكون قادرة على أن أكون بجواركِ
وأنتِ تكبرين
بالرغم من أنني قطعت وعدًا.. أن أخبركِ عن السر الثمين
!أمي
ما الأمر يا أمي؟
ما الأمر؟
!أمي
سينباي
علينا إبلاغ المكتب الرئيسي بنهاية فاش الهارب
!لنسرع
!سينباي، احذري
لقد عملت كحارس شخصي لغاسباك، أليس كذلك؟
يبدو أن سمعتي على جرف هاوية
أنا غير مشغول الآن
إذن، هل ستعمل لحسابي؟
إذن ستفعلينها في النهاية؟
أتعيش أنت وفاش بناء على المبادئ نفسها؟
أعطني كل ما تملكينه مقدمًا
ولم لا تضيفي وجبة الإفطار إلى الحساب أيضًا؟
فأنا من النوع الذي يفضل تناول وجبة الإفطار
!أيها الزعيم
...الأخ الحارس الحرسي
وتلك الفتاة مجددًا؟
من المضحك أن يأتيا لوحدهما
سنحتمي في الجهة اليسرى
اركضي حيث سأصوب
حسنٌ
واحد
اثنان
!ثلاثة
!انطلقي
هناك
والآن
لقد أخطأتِ إصابتي عمدًا، أليس كذلك؟
ألن تأخذي رصاصاتي؟
كل ما يزيد عن هذا لهو ألم للعين
سأستعيد المولِد
ماذا؟
هذا أقصى ما ستحققينه
،في عالم السارق والمسروق هذا
السرقة من السارق تعني أننا في نفس مجال العمل
إن كان كذلك، إن سرقت حياتكِ فلن تتشكي من ذلك
!لقد أفسدتِ علي سرقتي
سعيد أنك أتيت أيها الأخ
!لا تتحرك
آسف لأجلك. هذا أقصى ما ستصل إليه
سأستولي على حياتك أنت أيضًا
الوداع أيها الأخ
هل استخدمت رصاصات مزيفة أم ماذا؟
...هذا مستحيل! لقد أحسنت
أميليا، هل أنتِ بخير؟
أنت.. ألم يكن ذلك إهمالاً منك؟
ماذا لو تأذت أميليا؟
!الأهم من هذا، أنت مت
!ظننت بأنني مت أنا أيضًا، ولكن انظر
لا يوجد ما هو أفضل من تاماكون ساخن لرجل الصحراء
...ولكن كانت فتاة التأمينات مارة من هناك
وظننت أنني كنت سأموت
...أنت
سألوي عنقك لاحقًا
ماذا؟ ألست ممتنًا؟
هل تريدني أن ألويه الآن؟
أرجوك لا تفعل
أهناك ما تود مني قوله لك بعد؟
أي زيادة عن هذا ستكون صعبة
!فاش
أود تصفية الأمور معك
...لا داعي لذلك
!اخرس
سأمضي قدمًا بعد أن أقتلك
ألن تلبي نداء النرد؟
ولفوود
لا تتدخل
أنت لطيف جدًا
أميليا
...إنها ليست مبارزة حقًا، لكن
...ما إن تصيب هذه الأرض
كان هذا النزال ساحقًا
يمكنني أن أفهم الآن بأن أسطورة الإعصار البشري لم تكن مجرد حظ سيئ
آسف
علي أن أعتذر لكِ
نعم
لو أنك لم تنقذ غاسباك قبل 20 عامًا، لربما أُنقذت أمي من الموت
أنا آسف. بحق
...ليس بعد.. ليس.. بعد
!انتظر
...حياتكم.. سوف
!أسرقها
!ماذا؟
...أنتِ، ذلك القفاز هو
من أين لكِ بذلك القفاز؟
...أنا من صنعه، وهي
إنها أمي
لقد أعطتني إياه أمي
ماذا؟
صحيح
هي من تركت لها هذا قبل 20 عامًا
إذن، أنتِ؟
بعدما اختفيت، ولدتني أمي لوحدها
لقد عانت وعانت
لا يمكن
أعطيتها ما يساعدها على عيش حياة هانئة
!رجل مثلك من سرقه
!سرق كل شيء
!لم يكن لأحد وقتها أن يساعد زوجة وابنة غاسباك
...كنتِ تعلمين
حتى الأطباء تجاهلوها
...هي.. من أعطتكِ إياه
لم تذكر لي السبب
...وأنت
هذا ليس هو
هذا ليس هو، صحيح؟
هذا ليس ما أرادت أمي قوله
أظن أن هذا يعني أنني رميت النرد أنا أيضًا
لا يمكنني أن أضحك عليك
!غاسباك
!لا تظن بأنك ستفلت هكذا
!لن أعيش كما أريد إن لم أقتلك
ما زلت حيًا
يا للإزعاج
هل أتى بعد كل ما حدث؟
رائع، يا له من تصميم
ولفوود، سأترك الأمر لك
سخافة
ألن تبقى حتى النهاية؟
عربون شكر لاصطدامك بي بسيارتك
!لا أحتاج لهذا
!على الجميع الاختفاء
!الجميع ما عداي
!يا ذا الشعر الحاد
حسنُ
أنت، هل أنت بخير؟
هيا لنذهب
...حقًا
،حتى وإن لم يستطيعوا دفع كامل المبلغ
كان بإمكانهم إعطاءنا شيئًا إضافيًا أو جائزة
هذا ليس بالشيء الذي يقوله مرتزقة
كان بإمكانك طلب الجائزة، أليس كذلك؟
لم رفضت العرض؟
!ستبدأ معركة إن ذهبت للشرطة
لا تعتمد على محفظتي أيضًا
أما زلت تقول هذا؟
.أنا أمشي مع ورم بقيمة 60 مليارًا
ربما كان علي البقاء كفتى تابع لأحد السارقين
لا تعبث معي
ابتعد عني
أنا سيئ الحظ
سننطلق أمامكما
علينا العودة إلى المكتب الرئيسي في أسرع وقت ممكن
!من الجيد أننا لن نضطر لدفع قيمة التأمين لذلك التمثال
هذا جيد لكما
ما دام المؤمن مجرم يستخدم اسمًا مزيفًا، بالتأكيد لن نضطر لذلك
بهذا، يمكننا تقديم تقرير عنك أيضًا
فتاتان نشيطتان
تعالي معي. ستكونين محمية هكذا
شكرًا لك
ولكن لا يمكنني مرافقة لص
سأحتفظ بهذا
إن أعدته لك، فستقطع كل الروابط بيننا، أليس كذلك؟
...وعندما نتقابل مرة أخرى
خسرت أمامه
أكنت تعلم بأن تلك الفتاة في الـ 19 من عمرها؟
خمنت ذلك العمر تقريبًا
،بعبارة أخرى، كنت تعلم بأنه قبل عشرين سنة
لو أنك لم تنقذ غاسباك، فلم تكن لتولد؟
في الواقع، هذا ليس كل شيء
رمية النرد لم تكن سيئة تمامًا
صحيح
إلى أين أنت ذاهب؟
أقرب مدينة من هذا الاتجاه. إلى الأمام تمامًا
أنت، انتظر قليلاً
!أرني تلك الورقة
!أنت، لحظة
...هاربون من حكم 27 سنة في السجن. الإخوة دودونغو
...أنت
هل أنت.. متورط في هذا؟
مع هؤلاء الأشخاص الذين يبدون معقدين؟
أيهما؟
أنت، أجبني
هل أنت متورط؟
أم لا؟
!أنت، انتظر
ترجمة وإنتاج
mohbaboo
www.msoms-anime.net