Pengumuman! Pengumuman!
Kita telah menerima kabar tentang perampokan bank!
Eh?
Semoga berhasil.
Kalau kau menangkapnya, hubungi aku.
Ini bukan perampokan biasa.
Ini dia!
Gasback!
Apa?
Aku mengharapkan bantuanmu.
Satu regu penolong, tidak, dua regu penolong!
Aku akan kirimkan seluruh pasukan!
Ras Tikus!
Pada akhirnya, dunia penuh dengan Ras Tikus.
Hei!
Miliknya adalah milik kita.
Dan milik kita adalah miliknya.
Semuanya hanya berpikir untuk berbagi.
Bukankah begitu?
Itu tak benar!
Semua yang di sini bekerja—
Sama denganmu.
Ini sudah banyak terjadi di desamu!
Hanya saja kau tak sadar kalau hartamu telah dicuri.
Tidak, aku tak menyalahkanmu.
Aku sudah bilang, 'kan? Dunia ini adalah Ras Tikus.
Wanita dan pria, tua dan muda.
Semuanya sama saja.
Hidungku...
Cain.
Kupikir itu sudah alami kalau mencuri milik orang yang lebih kaya darimu.
Mencuri dari belakang sungguh tak baik.
Itu bukan tipeku.
Menipu juga bukan kebiasaanku.
Itu tak seharusnya dilakukan oleh manusia.
Kau tahu kenapa?
Kenapa?
Karena kau tak bisa melihat wajah dari orang yang kaucuri.
Aku tak bisa melihat wajah ternganga, 'kan?
Itulah kenapa aku lebih memilih mencuri dari pada menipu.
Bos, ayo pergi!
Ya!
Sudah berakhir.
Saat Gasback melancarkan aksinya,
dia tak pernah meninggalkan jejak sedikit pun.
Cobalah berpikir positif.
Kalau kita tak melawan, kita tak akan seperti ini.
Jangan murung.
Coba, kalau itu bukan Gasback,
tapi Vash the Stampede Si Topan Humanoid.
Tak hanya jejak, tak akan ada sehelai rambut pun di tubuh kita yang tersisa.
Kau benar.
Aku mengerti, lebih baik daripada berhadapan dengan orang itu.
Aku bersyukur itu Gasback, aku bersyukur itu Gasback.
Yang terakhir...
Itu benar-benar ekspresi yang bagus.
Aku puas.
Hei Cain, sudah selesai?
Ini yang terakhir!
Ini adalah bagianku.
Sebenarnya aku benci untuk pergi.
Kau akan tetap di sini, Gasback.
Apa kau salah tembak?
Ini adalah aksi dan pekerjaanmu yang terakhir.
Aku tak bisa lagi denganmu!
Seperti orang bodoh yang mengincar sesuatu yang besar
dan menghambur-hamburkan uang untuk operasi yang berikutnya!
Seperti saat ini!
Jadi ini rasa terima kasihmu.
Mencuri dari rekannya sendiri?
Jangan main main.
Bukankah kau yang mengajari kita tentang mencuri?
Itu benar!
Aku paham dengan kalian berdua.
Kita hanya ingin hidup mewah.
Harimu sebagai pemimpin operasi kali ini sudah berakhir!
Begitukah?
Aku juga sudah muak dengan ambisi murahanmu itu.
Apa kau terkejut, kalau pihak berwenang tahu operasi kali ini?
Tenang, kita akan ambil uangnya.
Dan kita akan buat pemakamanmu untuk menghilangkan jejak!
Apa kau berniat untuk mengambil ini sendiri—
Ups, aku tak mengira kau menyadarinya.
Tak mungkin aku memberimu senjata.
Selamat tinggal, Gasback.
Kau yang memicu ini semua, ini akan menjadi akhir untukmu, bukan aku.
Jangan berlagak!
Ayo maju dan lakukan.
Jangan tembak!
Dia akan terkena!
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi sepertinya ini keberuntunganku!
Tenang? Aku sudah tenang.
Aku hanya akan memecahkan kepalamu!
Hentikan.
Aku salah.
Maafkan aku!
Kau sudah melakukan yang tak seharusnya kaulakukan.
Kau mengambil jarahanku! Rampasanku!
Itu memalukan.
Setelah aku memecahkan kepalamu, aku tak akan bisa melihat lagi wajah dari nyawa yang aku curi!
Ah! Donatku!
Cepat, cepat, menyingkir!
Cepat!
Donatku.
Kau jahat.
Ini punyaku yang terakhir!
Aku tak bisa memakannya kalau begini!
Kau mau mati? Jangan main main.
Saat aku sedang makan donat, kalian datang dan menangkapku!
Kau mengikatku!
Kepalamu tertukar dengan anak kecil atau apa?
Atau kau memang seperti ini?
Atau kau—
Ganti rugi!
Diam!
Ganti—
Kalau kau mengganggu...
Ada apa denganmu?
Menyingkir dariku, bodoh!
Ganti rugi, ganti rugi!
Bagaimana bisa...
Dendam dengan makanan, sungguh menyakitkan.
Di Jepang itu sudah biasa.
Diam.
Aku tak tahu apa yang kucuri darimu.
Dia Vash the Stampede!
Ah! Selamatkan aku!
Diam!
Kalau kau tak bisa diam, kau yang akan pertama mati!
Ganti rugi.
Apa kau orang yang menggangguku dari awal?
Apa yang coba kaulakukan?
Apa urusanmu, dengan menyelamatkan aku atau mereka?
Seperti yang kaulihat.
Bukankah hidup lebih baik?
Itu bukan kata yang kuharapkan keluar dari Vash the Stampede Si Topan Humanoid.
Ah, tidak juga.
Aku tak terkejut.
Untuk berbagi apa pun, meskipun itu nyawamu sendiri.
Jadi kalau kau memberinya, itu tak bisa dicuri, 'kan?
Seseorang tak bisa melempar dadu yang sama dua kali.
Hah?
Kau harus melempar dadu yang lainnya.
Aku harap kau tak melupakannya.
Sampai jumpa.
Apa itu tak berlebihan?
Apa itu...
Hah? Maksudmu pembangkit listrik itu?
Sepertinya tak apa apa.
Yang lebih penting, lihat itu.
Ini gawat!
Adios.
Vash adalah dalangnya?
Aku dalangnya?
ZainuddinAri mempersembahkan
Jubah merah berkibas-kibas melepuhkan pasir,
merubah kota menjadi debu.
Lambang setan.
Vash the Stampede.
Seseorang yang kepalanya dihargai $$60 miliar, dan disebut juga Topan Humanoid.
Sama seperti Voztot.
Untuk sekarang, kepalanya dihargai $$100 juta.
Pagi ini naik menjadi 300 juta.
300 Juta?
20 Tahun Kemudian
Aku mengincarnya juga.
Bagus, kau nanti pulang dengan kepalamu saja.
Apa? Kaukira aku tak bisa.
Aku yang akan pertama mencobanya.
Uh, selera yang buruk.
Patung itu dibangun selama 5 tahun untuk Tuan Kepler, orang yang membangun pembangkit listrik 15 tahun yang lalu.
Membuat patung dirinya sendiri, dia pasti orang yang aneh.
Baiklah, kita bawa hadiahnya!
Ini lebih besar dari biasanya!
Halo cantik!
Kalau kau punya waktu senggang, mari kita minum-minum?
Minum minuman beralkohol.
Tidak, terima kasih.
Kita sibuk.
Hei, hei, tunggu.
Sebentar saja.
Ayo ikut aku.
Oke.
Ya ampun, aku menjatuhkannya lagi.
Hei, apa yang kaulakukan?
Maaf.
Itu sangat tak sopan.
Kenapa para pemburu hadiah berkumpul di sini?
Apa kau tak melihat ini?
Ini?
Gasback.
Kabarnya dia akan menyerang kota ini.
Tuan Kepler mengumpulkan pengawal.
Meryl?
Sekarang aku tahu, kenapa mendadak kantor pusat menginginkan kita segera menyetujui surat asuransinya.
Patungnya diasuransikan $$5 miliar!
5 miliar?
Jasa asuransi Bernadelli kita dalam bahaya besar!
Kau menipuku!
Ini berakhir.
Ini, 75 sen.
Tomaku—
Hei. Tomakun ini milikku.
Kumohon pesan setelah bapak itu.
Cepatlah, 200 onku.
Kalau kau ingin memakannya, bayar dulu!
Tomakun dan sosis.
Banyak sekali orang jahat di sini.
Gasback belum mati.
Bukankah dia sudah tua?
Jadi $$300 juta pasti mudah didapat.
Apa benar?
Hati hati dengan pisau itu, kau bisa terluka.
Bahkan Vash Stampede takut melihat caraku memegang pisau.
Benar, 'kan?
Kau... wanita?
Perlihatkan wajahmu.
Jangan sentuh.
Aku menemukan burung kecil di tempat sampah ini!
Hei gadis, kau sendiri? Mau makan sama-sama?
Minggir!
Hei gadis, ke sini!
Hei, aku pertama menemukannya!
Maukah kau pergi denganku? Pasti menyenangkan!
Hei, gadis?
Oh, dia cantik.
Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh.
Eh? Apa kaubilang?
Sepertinya ditolak, menyedihkan!
Kaudengar apa yang kukatakan, "Jangan sentuh aku"?
Berbuat onar kepada seorang wanita, apa kalian tak malu?
Kau memang pantas mendapatkannya.
Aku suka wanita sepertimu.
Dari caramu berlagak sok suci—
Tak baik, seorang penjahat memegang pisau di dalam kapal.
Minggir.
Terlambat untuk minta maaf, jalang!
Dia ditendang untuk kedua kalinya!
Jangan main-main, dasar wanita!
Apa kau belum puas ditendang?
Aku tak ingin dengar ocehanmu!
Wanita ini punya kebiasaan buruk dengan kakinya.
Nice. Kita kepung dan tangkap dia.
Anu, tunggu.
Kau punya pisau, 'kan?
Apa kau menjatuhkannya di sini?
Aku berniat ingin makan toma,
tapi aku kehilangan pisauku.
Boleh aku pinjam milikmu?
Orang bodoh sepertimu, akan kubunuh kau!
Ini dia!
Aku menemukannya! Ini dia!
Orang itu menjatuhkannya di sini, 'kan?
Aku hanya pinjam sebentar.
Sekarang, akan kukupas tomanya.
Boleh, 'kan?
Tidak.
Oh, ayolah.
Aku ingin memakannya?
Ini.
Hei, bodoh.
Ya?
Kau bodoh sialan!
Tidak, jangan!
Maaf, aku salah, aku minta maaf.
Diam, menyingkirlah.
Jangan bilang begitu—
Baiklah, ini!
Menyingkir sialan!
Tenanglah.
Lepaskan aku!
Terima kasih!
Orang bodoh.
Kaulihat itu?
Ya, aku lihat.
Aku tak akan memaafkan kalian berdua.
Tertutama wanita itu!
Dia mengamuk.
Ini bukan lelucon!
Bodoh!
Apa kaubilang, "Jangan sentuh aku"?
Akan kubuat kau kecewa!
Aku akan menyiksamu.
Meskipun kau menangis, aku tak akan mengampunimu.
Aku akan membuat air matamu habis.
Apa kautahu, aku sedang marah?
Aku akan membuat kalian menderita!
Berlutut.
Berlutut!
Aku berubah pikiran!
Kalian yang memulai.
Kalau aku menembak di sini, itu akan buruk, 'kan?
Kumohon jangan tepuk tangan.
Itu membuatku tak enak.
Mereka menembakan senjata!
Peraturan nomor satu di kapal ini adalah tak boleh menembak, 'kan?
Kita menjadi saksinya!
Ah, jadi biarkan mereka meminta maaf.
Kau tahu itu sendiri, 'kan.
Aku tak mau berkumpul dengan orang sepertimu!
Ini!
Senjata kalian!
Makanan dan minumanmu!
Bersyukurlah!
Dan ini untuk mengingat kita!
Kalau kau sudah sadar, aku akan biarkan kau ikut lagi!
Baiklah, aku sampai di sini.
Ini telalu berlebihan.
Penjaganya telihat berbahaya tapi menawan!
Aku sudah menunggumu. Aku Kepler.
Ah, ya!
Aku minta maaf, telah menggangumu di jam sibukmu.
Kau dari perusahaan jasa asuransi?
Ya, benar.
Tapi pertama-tama...
Ini bukan apa apa.
Hei, apa itu—
Ini tak apa-apa, tak berbahaya.
Baiklah, kalian boleh pergi.
Aku minta maaf, kita dalam masa kritis sekarang.
Masih membeku.
Merevisi kontrak? Kenapa?
Seperti yang kautahu,
aku sebaiknya memberi kalian waktu untuk melihat dan menandatangani kontraknya.
Apa kau ragu dengan penawaranku?
Tidak, hanya saja barang yang diasuransikan masih dalam pembangunan,
dan kita harus meyakinkan kalau tak ada cacat selama pembangunan itu.
Itu adalah lambang kota ini.
Itu sangat berharga.
Ya, itu memang indahl
Jadi apa yang harus dipermasalahkan!
Tak hanya patungnya, tapi aku juga mengasuransikan pembangkit listriknya.
Itu karena pembangkit listrik itu memberi kehidupan pada warga di sekitar sini.
Bukankah itu berarti, uang akan terus datang tanpa harus melakukan apa apa?
Maaf, tapi mengasuransikan pembangkit listrik adalah mustahil.
Kita tak bisa menggantikan klaim asuransinya.
Kita hanya...
Aku mengerti.
Tapi penangguhan klaim asuransi haruslah sama!
Meryl, apa tak apa-apa kita memutuskannya?
Perusahaan kita adalah perusahaan nomor satu di bidangnya.
Dan 5 miliar itu jumlah yang benar.
Untuk masalah ini, kita tak bisa berbuat apa-apa.
Aku paham.
Alasan kita datang ke sini bukan untuk menilai itu benar atau tidak, tapi untuk menjaga agar dia tak mengklaim asuransinya.
Tapi...
Tapi di tempat yang banyak orang seperti ini, bagaimana bisa benda sebesar itu dicuri?
Ini bukan masalah barang itu dicuri atau tidak.
Kalau Gasback muncul di sini...
5 miliar!
Milly!
Kita tak punya pilihan selain menjaganya.
Kalau kau masih ingin bekerja.
Dilaksanakan!
Hei!
Hei, bicaralah!
Kita tak berbicara apa-apa selama di kapal!
Aku ingin mengenalmu!
Tidak, tak ada yang perlu dibicarakan.
Kau kaku sekali.
Dari mana asalmu? Siapa namamu?
Pertama kali ke kota ini?
Kurasa aku sudah berterima kasih sudah menolongku, jadi kenapa kau masih mengikutiku?
Kurasa kita sudah ditakdirkan untuk bersama.
Hah? Kau tak merasakannya?
Kau membuatku naik darah.
Wah, aku rasa aku merasakannya!
Pasti kau juga merasakannya.
Seperti ini.
Hentikan itu!
Kumohon, beri tahu namamu!
Kau baik baik saja?
Ini reaksi alergi!
Inilah yang terjadi kalau orang bodoh sepertimu menyentuhku!
Meskipun orang baik sepertiku?
Baik? Semua lelaki sama saja!
Lalu, kenapa kau datang ke kota ini.
Di sini penuh dengan para pemburu hadiah bodoh.
Jangan samakan aku dengan mereka.
\h\hSand Steamer: Nama kapal yang ditumpangi mereka berdua.\h\h
Sekarang bukan berada di dalam Sand Steamer.
Tapi aku benar-benar ingin tahu namamu.
Kubunuh kau!
Ada apa, Meryl?
Aku hanya melihat pertanda buruk.
Tidak, aku pasti salah lihat, aku pasti salah lihat.
Cain.
Bodoh, sudah kubilang jangan keluar.
Jadi, dia akan datang ke sini.
Tak mungkin dia puas hanya karena sudah mengunyah tulangmu.
Aku... kehilangan semuanya.
Di saat sudah berjalan lancar.
Berikutnya mungkin aku atau Michio.
Apa lebih baik lari－
Setelah kita mendapatkannya kita membuangnya?
Aku sudah membuat kota ini menjadi besar!
Aku tak bisa diam saja melihat itu semua dicuri!
Tembak!
Hentikan tembakan!
Ini pekerjaanku.
Maaf.
Uang!
Kembalikan uangku!
Bolehkah aku mengembalikannya dengan tonkatsu?
Berjanjilah kau akan mengembalikannya!
Jangan biarkan dia kabur!
Kau memang pengawal yang hebat.
Aku bisa sedikit beristirahat.
Ke-Kenapa?
Uangku tak bisa masuk!
Kau di jalan yang salah, Bung.
Kalau kau sekarat, ada pemakaman di depan sana.
Ku-Kumohon.
Gereja.
Hah?
Bos.
Aku tak mencurinya dari orang asing.
Ini kedua kalinya kau melakukannya.
Oh, itu yang membuatmu terkenal.
Tetap hidup!
Aku berencana untuk aksi yang lebih besar.
Aku sudah membalas yang kaupinta karena telah menolongku.
Tapi, seperti yang kubilang,
aku tak akan ikut dalam perampokan itu.
Aku hanya pengawal.
Hei, sekarang kaubilang tak ikut berpartisipasi setelah apa yang kaulakukan tadi dengan salib itu.
Meski begitu, aku hanya orang biasa.
Ini bertentangan dengan sikapku kalau terlibat.
Jadi aku menggunakannya.
Aku tak pernah dengar ada biarawan yang seperti itu.
Mau makan malam?
Boleh aku menemanimu?
Hei, gadis!
Yo!
Wanita?
Tentu saja.
Dia tak akan mendatangimu dengan itu!
Kau lagi?
Jangan ikuti aku.
Kita menaiki Sand Steamer yang sama,
dan kita turun di kota yang sama, itu jelas-jelas takdir!
Kau harus menyadarinya.
Kau tak ada bedanya dengan pria-pria yang ada di sini.
Kau datang untuk mengincar Gasback juga, 'kan?
Aku?
Apa aku benar?
Aku mengerti sekarang, alasanku untuk ke sini adalah untuk bertemu denganmu.
Nona Amelia.
Bagaimana kautahu namaku?
Aku melihat daftar nama di hotel.
Kita di hotel yang sama?
Maksudmu, ruangan yang sama?
Gatal!
Amelia.
Biarkan aku melemparnya sekali lagi, kali ini aku bisa!
Maaf.
Ini giliranku.
Tak adil!
Payah!
Lempar!
Biar kucoba!
Lihat, aku pasti menang.
Bingo!
Berikan itu!
Baiklah, bayar, bayar, bayar!
Lupakan saja.
Selamat datang, dua orang?
Tidak, satu.
Apa itu buruk kalau kita di meja yang sama?
Satu!
Meja untuk dua orang!
Satu cukup!
Hei, itu kau, 'kan?
Lama tak jumpa—
Ini baru kebetulan.
Aku punya teman di sebelah sana!
Dan mereka punya dua kursi kosong!
Ayo duduk dengan mereka—
Hei, aku mencari meja untuk satu orang saja, kumohon?
Sepertinya tak ada meja kosong lagi.
Bersulang!
Kerja bagus hari ini!
Jadi Amelia mencari Gasback juga? Itu hebat!
Kalau kau mau mengasuransikan diri, kita punya penawaran bagus.
Bolehkah aku menjelaskannya?
Ti-Tidak, aku baik-baik saja.
Tak usah seperti itu!
Dia itu kuat. Benar, 'kan?
Lalu bagaimana denganmu?
Hah?
Apa kau di sini untuk hadiahnya juga?
Ya, aku di sini karena aku melihat pertanda baik.
Benarkah?
Kau tak akan melakukan apa pun pada Gasback?
Hmm, mungkin.
"Mungkin" adalah jawaban yang membingungkan!
Lagi pula kau adalah Topan Humonoid, patung itu akan dalam masalah besar—
Jadi, maukah kau pergi dari sini?
Eh? Kita sudah lama tak bertemu, dan itu yang kaubilang padaku?
Hanya karena kau di sini, masalah akan mengikutimu.
Jangan berpikiran seperti itu.
Aku hanya ingin lihat-lihat.
Aku tak percaya padamu.
Sebenarnya masalahnya sudah ada di sini.
Mungkinkah kau dan Gasback...
Hei, aku baru saja sampai.
Jadi kupikir aku tak akan bertemu kalian secepat ini, kenapa kau di sini?
Perintah perusahaan kita, prioritas kita sudah berubah.
Ini adalah pekerjaan kita.
Dia tegas sekali, ya?
Ya! Dia sangat bertanggung jawab!
Ah, cukup!
Lakukan apa yang ingin kaulakukan di sini, dan segeralah pergi!
Kalau tugas ini sudah selesai, kita akan kembali mengikutimu lagi!
Eh? Jadi orang penyedia jasa adalah seorang penguntit?
Penguntit? Kita seburuk itukah?
Aduh-duh-duh! Apa yang kaulakukan? Sakit!
Sekarang adalah harinya,
kalau kau tak segera pergi, biar kuusir sendiri.
Sakit sekali, lepaskan!
Pelan-pelan!
Diam! Diam!
Vash!
Vash the Stam—
Apa tak apa membuat seluruh orang di kota ini panik?
Tak bagus kalau mereka semua tahu kau ini siapa.
Hei, kau!
Kau tak bisa melakukan ini kepada Vash Stampede!
Hah, dengan wajah seperti itu, tak mungkin dia adalah Vash!
Tidak, dasar tak berguna!
Sangat cocok untuk orang bodoh kalau berbicara seperti itu!
Hei gadis, apa kau pengasuhnya? Kau kasar sekali.
Apa itu cosplay? Pakaian jelek itu sangat cocok denganmu!
Inilah... Vash the Stampede!
Aku tahu, aku tahu, kaulah yang asli.
Dia sama sekali tak seperti dia.
Coba dengan nama yang lainnya!
Ah, terima kasih, terima kasih.
Amelia, kau menikmatinya?
Apa kau benar benar bodoh?
Aku adalah buronan legendaris!
Menakutkan!
Tak ada yang percaya.
Sebenanya itu bagus, tapi...
Lihat.
Apa benda itu berteriak "Curi aku"?
Kau punya selera yang buruk.
Membuat itu sebagai incaranmu.
Aku hanya ingin membuat perhitungan dengan pemiliknya.
Aku tahu di mana dia berada,
tapi aku akan mengulur waktu sedikit.
Meskipun begitu, ini akan jadi pecurian yang terbaik yang pernah kulakukan.
Sejak saat aku dipermalukan,
aku terus menunggu, menunggu, dan menunggu.
Untuk bisa mengambil waktu yang tepat.
Meskipun sama-sama mencuri, tapi kali ini, yang aku rampas sangatlah berbeda.
Merampok adalah merampok.
Untuk menjangkau puncak dan mengambil semuanya.
Korbannya akan sangat menderita, yang tak seorang pun pernah merasakannya.
Merampok setengah-setengah itu tak baik.
Bukankah begitu?
Aku akan melakukan perampokan terbesar yang belum pernah dilihat oleh dunia.
Itulah yang kuincar.
Tetaplah bersamaku sampai selesai, Bung.
Kontrak akan berlangsung sampai kita punya rumah yang besar.
Aku berutang karena membuat orang celaka, 'kan.
Bukankah kau berjanji tak akan meminum minuman keras lagi.
Jangan menggodaku, aku suka tempat ini.
Aku tak akan menuangkannya lagi.
Hanya satu gelas ini.
Sudah kubilang padamu.
Patunglah masalahnya. Kalau dia mengajukan klaim, Gasback akan menghancurkan perusahaan kita.
Aku paham.
Seseorang seperti Gasback... seperti Gasback...
Toilet.
Bersenang-senanglah!
Yo.
Apa?
Seperti yang kukatakan.
Gasback akan...
Apa yang kaukatakan?
Seperti yang kukatakan.
Wanita dan uang tak bisa dimiliki hanya dengan kerja keras saja.
Aku rasa ada yang sedang berbicara kepadaku.
Apa kau tak dengar?
Oh tidak, kau hanya salah dengar.
Kalau kau tak mendengarkanku, aku katakan sekali lagi.
Kau adalah kantong sampah.
Apa kaubilang?
Wanita jalang!
Perkelahian!
Kalau itu perkelahian, izinkan aku untuk ikut.
Aku akan membunuhmu.
Perkelahian!
Yang tak diundang tak boleh ikut.
Meryl.
Sepertinya ada masalah.
Jangan tepuk tangan, hentikan mereka!
Ini baru kelab yang sebenarnya.
Apa itu?
Sialan!
Kau...
Semuanya tenanglah!
Semua di sini suka minum, 'kan?
Ayo kita bergabung dan minum bersama!
Baiklah!
Aku tak akan memaafkanmu!
Hah? Kenapa?
Ke mana pelurunya?
Kau...
Kembalikan peluruku!
Baiklah, kita sudah di hotel.
Sampai jumpa lagi.
Selamat malam!
Uang klaimnya $$5 miliar?
Menjadi penyedia jasa ansuransi sungguh sulit.
Turunkan aku, aku bisa berjalan.
Jangan lakukan hal itu lagi.
Baiklah, aku tak akan menyentuhmu.
Aku hanya akan menyentuhmu di kasur－
Apa kautahu?
Saat Gasback terpojok dan terkepung...
20 tahun yang lalu.
Dia mau dibunuh oleh temannya, dan orang bodoh membiarkan dia pergi.
Itu adalah batas seseorang untuk mengganggu.
Kalau dia membunuhnya, berapa orang yang masih hidup karenanya?
Orang itu juga bertanggung jawab dengan siapa yang dia bunuh.
Karena dia... aku...
Apa sesuatu yang berharga milikmu dicuri olehnya?
Mungkin itu... ciuman pertamamu.
Kau meminum birku!
Dasar.
Aku tak tahu apa yang kaubicarakan!
Apa yang membuat orang sepertimu datang ke sini?
Entahlah.
Aku merasa, aku menginginkan untuk melempar dadu lagi.
Hah?
Dengan kata lain...
Dengan kata lain, dadu yang dibuat oleh perasaan cintaku padamu!
Kau...
Apa kau mau muntah?
Katakan kalau kau mau muntah, oke?
Aku baik baik saja.
Benarkah?
Kita akan menaiki tangga!
Hei, turunkan aku!
Berhenti!
Hei, tunggu!
Ibu, apa itu?
Ini adalah rahasia yang berharga.
Rahasia yang berharga?
Kalau kau sudah tumbuh dewasa, kau akan tahu suatu hari nanti.
Ibu, Ibu!
Ibu!
Maafkan Ibu, Amelia.
Karena Ibu tak bisa bersamamu saat kau tumbuh.
Meski begitu, Ibu janji, akan memberitahukanmu rahasia itu.
Ibu!
Ibu.
Hei, kalian!
Kalau kalian tak kembali,
kalau waktunya sudah tiba, kalian tak akan siap.
Begitu juga denganmu.
Ayo kembali ke kantor.
Kita mulai lagi!
Aku sedang patroli!
Apa semuanya lancar?
Ah, selamat sore.
Tak masalah.
Aku menjamin pasokan listrik untuk kota ini selama seratus tahun.
Itu hebat.
$$5 miliar.
Ayo, kawan!
Itu Gasback!
ID tak diterima.
Segera mengosongkan isian.
Kalau tak cocok selama dua menit, Anda akan disingkirkan.
Begitu juga, kalau Anda memakai senjata, Anda akan disingkirkan.
Ah, kau membuatku marah, mesin tak seharusnya bicara!
Dimusnahkan.
Hebat, Bung.
Sepertinya kau melakukan sesuatu yang ganjl di sini.
Tapi sekarang sudah kembali normal.
Biasanya butuh sepuluh orang untuk menghancurkan satu benda itu.
Bos!
Apa? Pabrik Michio?
Dia bilang, "Kumohon sembunyikan aku."
Baiklah.
Biarkan dia masuk.
Hei, aku dengar Gasback menyerang kota Denna tadi malam.
Benarkah?
Kalian... mengalahkanku...
Hore! Kita mengalahkan Gasback!
Aku akan menangkap kalian! Hayo!
Oh, itu Vash.
Selamat pagi.
Hah? Kalian berdua tampak segar setelah minum terlalu banyak kemarin.
Kami baru saja menerima kabar baik.
Kami dengar Gasback menyerang pabrik di Denna kemarin malam, bukannya di sini.
Jadi berarti targetnya tak ada di sini.
Kurasa aku sudah terlalu khawatir seperti patung cokelat yang ketakutan akan dicuri itu.
Apa menurutmu kau tak berbicara terlalu banyak, Meryl?
Sekarang, sepertinya kami harus segera menghubungi kantor.
Kami pamit pergi sekarang.
Kami permisi!
Jadi, berita tentang Gasback akan menyerang adalah palsu?
Kita dipermainkan.
Hei, hei! Mau pergi ke mana?
Aku akan pergi ke kota lainnya,
setelah aku mengumpulkan beberapa informasi di sini.
Jadi, kabar tentang Gasback akan menyerang kota ini adalah bohong.
Bukankah dia yang menyebarkan beritanya?
Aku sungguh tak hab—
Ya, kau benar.
Dia tak akan mungkin menyerang kota yang besar seperti ini.
Sampai nanti.
Kuharap kita bisa bertemu lagi di suatu tempat.
Kau adalah aktor yang buruk!
Kau masih berpikiran kalau Gasback akan menyerang kota ini, 'kan?
Jangan kira aku tak tahu?
Lalu kenapa kau tak mencegahku pergi?
Tidak, aku tak bermaksud...
Dia hanya mengumpulkan orang orang lemah.
Tapi dengan ini, aku bisa merampok dengan mudah!
Itu Gasback!
Amelia.
Sialan!
Dia datang pagi-pagi begini?
Akulah yang akan mengambil kepalanya!
Orang tua tak perlu terburu-buru mati!
Ayo!
Gasback milikku!
Yang paling kuat, $$300 juta!
Ayo lakukan pekerjaan kita!
Gasback menyerang.
Sialan, kepalaku sakit.
Dia benar benar datang, Meryl!
Apa yang harus kita lakukan?
Itu sungguhan.
Kita harus melindungi patungnya!
Aku paham!
Meryl.
Semuanya, kalian mengerti?
Kita tak boleh membiarkan dia memegang patungnya.
Siapa dia?
Aku tak tahu.
Dia datang!
Aku tak bisa menunggu lagi!
Apa kau akan melindunginya?
Apa yang akan kaulakukan dengan kontraknya?
Cain!
Ini akan baik baik saja, 'kan?
Apa tak lebih baik kita lari saja sekarang?
Diam!
Aku tak akan menyerahkan kota ini padanya begitu saja seperti kalian berdua!
Apa kau tak memikirkannya?
Apa yang akan dia lakukan kalau dia menangkap kita?
Diam!
Orang itu datang untuk balas dendam!
Membalas apa yang kita lakukan padanya dua puluh tahun yang lalu!
Dia akan mencuri semuanya.
Semua dan segalanya.
Semua dan segalanya!
Ah, jariku mati rasa!
Apa kau orang yang melakukan hal picik itu?
Picik?
Jadi itu menurutmu?
Kau tak boleh ke sini.
Kau...
Apa kau berencana untuk mengelem kepalamu setelah kepalamu putus?
Aku tak mengerti.
Tapi aku akan melakukannya.
Kalu kau mau, maukah kau menyerah?
Aku punya urusan dengan orang di dalamnya.
Urusan? Kau mau membunuh mereka.
Bisa dibilang begitu!
Kalu begitu aku tak izinkan kau lewat.
Tidak, kau harus membiarkan dia masuk.
Wolfwood.
Jabrik, bisakah kau mundur?
Sejak kapan kau menjadi perampok?
Jangan bercanda!
Ada alasan yang rumit untukku melakukan hal ini!
Minggir!
Tunggu! Aku tak bisa!
Aku tak mau menyingkir!
Ini tak lucu!
Aku serius.
Aku juga.
Kontrak selesai.
Dia di sini!
Kau...
Gasback!
Ini salah mereka!
Pengkhianatan 20 tahun yang lalu juga!
Kumohon...
Maafkan aku!
Kumohon!
Kumohon, terimalah ketulusanku.
Kumohon...
Kumohon, kumohon!
Cain.
Kau selalu menjadi sampah yang tak berguna.
Semakin tua semakin tak berguna.
Hentikan.
Hentikan!
Tunggu dulu!
Gasback!
Amelia?
Kau tak bisa lebih dari ini!
Kau sudah berakhir.
Oh, sepertinya ada wanita yang tak diundang di sini.
Kota ini jadi sepi, ya 'kan?
Apa mungkin sudah berakhir?
Jadi, itu berarti kita selamat!
Kenapa kau senang begitu?
Ketatkan pengawasanmu.
Ya.
Menyerahlah.
Kau akan terlu—
Jangan bergerak!
Apa yang akan kaulakukan, takkan berarti untukku.
Oh, itu kepercayaan dirimu yang kaudapatkan dari ini.
Kalau kau serius, kau pasti tak ragu menembakku dari belakang.
Kau tak akan bisa menang denganku kalau tak seperti itu.
Waktu habis.
Bisakah kau menunggu sebentar setelah aku dan dia sudah lama tak berjumpa?
Hah? A—
Lepas!
Hentikan!
Apa kau tak mengatakan "Senang bertemu denganmu lagi" setelah 20 tahun tak berjumpa, Tuan Gasback?
Kita sudah bertemu sebelumnya di luar.
Orang yang kaku.
Mencoba main-main lagi?
Kelakuanmu tak berubah setelah 20 tahun?
Ini memang sudah alami.
Apa kau ingin aku menembak jarimu?
Tidak.
Kalau begitu, lepas!
Tidak, kau akan menembak kalau aku lakukan!
Tentu saja!
Kalau begitu tidak!
Sialan!
Gasback bisa kabur jauh!
Jadi, lepaskan!
Aku tak mau.
Aku akan benar-benar menembakkannya kalau kau tak mau melepasnya!
Aku masih tak mau.
Hei, Vash!
Apa kau ingin mencoba selamatkan aku seperti 20 tahun yang lalu?
Dasar, aku sudah lelah mendengar tentang "Topan Humanoid."
Humanoid?
Jangan-jangan kau...
Pria legendaris
dari 20 tahun yang lalu?
Vash, kukatakan padamu sekali lagi.
Aku tak terkesan kalau kau menyelamatkan satu orang perampok.
Apa menurutmu kau melempar dadunya dengan baik?
Entahlah.
Sampai jumpa!
Tunggu!
Dia pergi.
Jadi, kau orang bodoh 20 tahun yang lalu itu.
Kenapa...
Kenapa kau melakukannya?
Sejak pertama kita bertemu.
Dan di bar juga, 'kan?
Kenapa?
Untuk alasan apa?
Karena...
Bukankah menyenangkan
kalau hidup?
Apa menurutmu kau bisa puas setelah menyelamatkan orang lain?
Meskipun kautahu itu akan membuat banyak orang menderita karenanya?
Kalau kau tak menolongnya,
kau akan menyelamatkan lebih banyak orang!
Seseorang yang bisa hidup tanpa harus menderita!
Meskipun...
Meskipun itu ibuku!
Gasback.
Akan kupastikan, aku membunuhnya!
Kau selalu bermasalah, selalu.
Apa yang bisa kulakukan?
Itu sudah sifatku.
Akulah orang yang melemparkan dadu.
Dan nomor yang buruk keluar.
Aku tak akan menyerahkannya.
Kerja kerasku selama 20 tahun.
Aku juga memikirkan itu, Cain.
Sekarang waktu yang tepat untuk membalas apa yang kaulakukan padaku 20 tahun yang lalu!
Aku akan mengambil apa pun milikmu.
Akan kutunjukan!
Ini adalah perampokan terhebat di seluruh dunia!
Meledakkannya di samping pembangkit listrik? Apa kau gila?
Bosku sudah melakukan banyak hal buruk.
Apa?
Tapi ini menyenangkan.
Apa yang kaulakukan?
Apa yang kaulakukan pada pembangkit listrikku?
Lihatlah dengan tenang!
Pembangkit listriknya...
Kotanya akan...
Meryl.
Tak mungkin!
Apa itu?
Bergulir ke bawah!
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Meryl?
Ya, anu...
Tentu saja kita harus lari!
Semuanya, semangat, ya!
Syukurlah.
Itu tak rusak, 'kan?
$$5 miliar.
Itu wajahnya Cain!
Aku ingin wajahmu seperti itu!
Kau mengambil rampasanku.
Inilah bayarannya.
Bos!
Sudah tersambung!
Nyalakan mesinnya!
Pembangkit listriknya...
Bagaimana bisa...
Pembangkit listriknya diambil.
Tak mungkin!
Jadi, truknya untuk itu.
Kota ini sudah berakhir!
Amelia!
Hei, jabrik.
Minggir!
Kami akan menysusulmu!
Aku tak akan membiarkanmu pergi, Gasback!
Cepat kejar dia!
Ayo pergi!
Kami tak akan membiarkanmu pergi!
Tak bisa diharapkan!
Yang benar menyetirnya!
Kau tahu aku tak bisa menyetir!
Aku hanya bisa begini!
Biar aku saja!
Tukar denganku sekarang!
Hentikan!
Hei, depanmu!
Tunggu!
Menghancurkan pembangkit listrik bukanlah hal yang ingin kaulakukan!
Membiarkan Gasback kabur lebih buruk lagi!
Menyingkir!
Aku bilang minggir!
Kau tak bisa!
Apa kau bodoh?
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Jangan lakukan itu, Amelia!
Vash, menyingkir!
Aku bilang menyingkir!
Bilang padanya...
Amelia!
Tenang dulu!
Awas!
Jabrik!
Pegang!
Kenapa?
Tapi kenapa?
Kenapa dia seperti itu?
Apa maksudnya wajah itu?
Kenapa?
Wajahnya mengatakan
"aku tak apa apa."
Apa maksudmu?
Apa mungkin...
Berarti, tak apa-apa kalau dia mati
ketika dia mengatakan untuk tak membunuh orang lain?
Itu tak akan menghasilkan apa pun.
Ibuku telah mati.
Karena dia menyelamatkan Gasback.
Tak hanya ibuku.
Banyak orang yang akan tetap hidup kalau dia tak menyelamatkannya.
Menyelamatkan seseorang yang tak seharusnya ditolong.
Mati hanya karena itu.
Aku benar-benar tak mengerti!
Apa itu masuk akal bagimu?
Apa ini maksud dari kematiannya?
Gaya itu...
Kepercayaannya...
menghilang bersama kematiannya!
Benar.
Dia terlalu memaksakannya.
Ya, melempar dadu seperti itu...
Kalau itu maksud darinya.
Tidak, mungkin faktanya kita harus mengerti.
Tapi seperti yang kaukatakan.
Tak akan dapat apa-apa dari kematian.
Tak ada yang menyala tanpa pembangkit listrik itu!
Listik menghilang!
Apa kita punya air yang cukup?
Sesepuh di rumahku akan meninggal tanpa pemanas!
Tenanglah.
Sekarang kita sedang menanyakan bantuan darurat dari kota terdekat lainnya.
Dan kita berencana untuk menyewa pembangkit listrik baru.
Malam ini! Kita butuh malam ini!
Aku tahu, tapi dahulukan airnya!
Tanpa pembangkit listrik, kita tak akan mendapatkan air!
Kumohon tolong kami!
Anak kami dalam pembedahan sekarang!
Dokter sudah melakukan yang terbaik.
Tapi, akan bertahan berapa lama...
Saudaraku akan...
Sial!
Ini karena Gasback telah mencuri pembangkit listriknya!
Dalam hal ini, kota ini sudah berakhir!
Tunggu, menghancurkan pembangkit listrik bukanlah hal yang ingin kaulakukan!
Membiarkan Gasback kabur lebih buruk lagi!
Minggir!
Aku...
...sama saja.
Sama dengan Gasback.
Bodoh.
Ibu, apa itu?
Ini adalah rahasia yang berharga.
Rahasia yang berharga?
Kalau kau sudah tumbuh dewasa, kau akan tahu suatu hari nanti.
Maafkan Ibu, Amelia.
Karena Ibu tak bisa bersamamu saat kau tumbuh.
Meski begitu, Ibu janji, akan memberitahukanmu rahasia itu.
Ibu!
Kenapa, Ibu?
Apa ini?
Ibu!
Meryl.
Meryl!
Kita harus melaporkan ke kantor pusat atas kematian Vash the Stampede.
Ayo cepat!
Hati hati, Meryl!
Kau bekerja sebagai pengawal Gasback, 'kan?
Sepertinya popularitasku berakhir.
Aku bebas sekarang.
Jadi, maukah kau bekerja untukku?
Jadi kau mau melakukannya?
Kau dan Vash hidup dengan prinsip yang sama.
Beri aku segala yang kaupunya sebagai bayarannya.
Kurasa aku harus menambahkan sarapan sebagai bayaranku juga?
Aku adalah tipe orang yang butuh sarapan.
Bos!
Pria pengawal itu.
Dan wanita itu lagi?
Mereka hanya dua orang.
Aku akan menjaga sisi kiri.
Lari ke tempat aku menembak!
Baiklah.
Satu.
Dua.
Tiga!
Ayo!
Di sini!
Sekarang.
Kau meleset dengan alasan, 'kan?
Kau tak mau mengambil peluruku?
Kau hanya bisa merusak pemandanganku.
Aku akan mengambil kembali pembangkit listriknya.
Apa?
Sampai di sini saja.
Di dunia ini, mencuri dan dicuri, dan mencuri dari si pencuri adalah sama, berarti kita sama.
Kalau begitu, kalau aku mencuri nyawamu, tak akan jadi masalah.
Kau merampas curianku!
Aku bersyukur kau datang, Bung.
Jangan bergerak!
Maaf, sampai di sini saja.
Aku akan mengambil nyawamu juga.
Adios, Bung.
Bukankah kau sudah membunuhnya?
Tak mungkin, aku sudah...
Amelia, kau baik baik saja?
Hei... itu sama sekali tak pantas.
Apa kau menyakiti Amelia?
Yang lebih penting, kau sudah mati!
Aku pikir juga begitu, tapi lihat!
Tak ada yang lebih keras di gurun pasir dari tomakun ini.
Dan saat wanita penyedia jasa asuransi itu lewat...
Ah, kupikir aku akan mati.
Kau...
Aku akan memeras lehermu nanti.
Eh? Kau tak berterima kasih?
Boleh aku memerasnya sekarang?
Kumohon jangan.
Jadi apa ada yang ingin kaukatakan lagi?
Kurasa sudah cukup jelas.
Vash!
Aku mengajakmu berduel.
Ah, janganlah.
Diam!
Aku menantinya, dan setelah aku mencuri nyawamu.
Apa kau tak ingin melempar dadunya lagi?
Wolfwood.
Jangan mengganggu.
Baiklah.
Amelia.
Ini tak sepenuhnya duel, tapi...
Saat ini menyentuh tanah...
Apa ini semua?
Sekarang aku melihat legenda dari Topan Humanoid sedang tak beruntung.
Maaf.
Aku harus meminta maaf padamu.
Ya.
Kalau kau tak menyelamatkan Gasbacak 20 tahun yang lalu, mungkin ibuku selamat.
Aku sungguh minta maaf.
Belum... belum... selesai!
Tunggu!
Nyawamu... Aku akan...
Mencurinya!
Apa?
Kau... sarung tangan itu...
Dari mana kau dapat sarung tangan itu?
Aku membuatnya, dan wanita itu...
Ibuku.
Ibuku memberikannya untukku.
Apa?
Ya.
Orang yang dipercayakan ini 20 tahun yang lalu.
Jadi, kau...
Setelah kau menghilang, ibu merawatku sendiri.
Dia menderita dan menderita.
Tak mungkin.
Aku memberinya sesuatu, jadi dia bisa hidup dengan tenang.
Seseorang sepertimu mencurinya!
Mencuri semuanya!
Tak ada orang yang akan menolong istri Gasback dan anaknya!
Kau tahu...
Dokter membiarkannya.
Dia... memberikannya padamu...
Dia tak mengatakan alasannya.
Dan kau...
Juga tidak.
Tidak, 'kan.
Itu bukan yang ingin dikatakan ibu.
Kurasa aku bisa melempar dadunya juga.
Aku tak bisa tertawa di depanmu.
Gasback!
Jangan pikir kau bisa lari dari ini!
Kalau aku tak membunuhmu,
aku tak bisa hidup seperti yang kuinginkan!
Cih, jadi dia masih hidup.
Ah, masalah lagi.
Setelah ini semua, dia di sini?
Wow, lihat bentuknya.
Wolfwood, aku serahkan sisanya padamu.
Apa? Apa kau bodoh!
Kau harus menyelesaikannya sampai akhir?
Itu adalah rasa terima kasihku, karena kau sudah memaksaku menyetir.
Aku tak butuh ini!
Semuanya harus menghilang!
Semuanya kecuali aku!
Hei, jabrik!
Baiklah.
Hei, semuanya baik-baik saja?
Hei, ayo.
Tapi sungguh...
Dia tak membayarku penuh,
bahkan dia tak memberiku bonus atau hadiah.
Tak seharusnya orang bayaran berkata seperti itu.
Kau masih mau berburu hadiah lagi, 'kan?
Kenapa kau tak membawanya?
Kalau aku membawanya ke kantor polisi akan jadi masalah!
Kalau begitu jangan meminta unag padaku.
Kau masih berbicara seperti itu?
Aku berjalan dengan bungkusan $$60 milar. Mungkin seharusnya aku bekerja sebagai pengawal perampok lagi.
Jangan bercanda.
Menjauh dariku.
Aku sungguh sial.
Kita akan segera pergi.
Kita harus kembali ke kantor dengan segera.
Kabar baik, kita tak harus membayar klaim patungnya!
Oh, baguslah.
Sejak pemegang klaim adalah seorang kriminal dengan nama palsu, kita tak harus membayarnya.
Dengan ini, kita harus melaporkan tentang kalian berdua!
Wanita yang bersemangat.
Ikutlah denganku dan aku akan melindungimu
Terima kasih.
Tapi aku tak bisa hidup bersama dengan perampok.
Aku akan jaga ini.
Kalau aku mengembalikan padamu, segala hubungan kita akan berakhir, 'kan?
Lalu, pada saat kita bertemu setelahnya...
Aku sudah kehilangannya.
Apa kau tahu wanita itu berumur 19 tahun?
Kurasa, dia masih di sekitar sini.
Dengan kata lain, kau tahu 20 tahun yang lalu, kalau kau tak menyelamatkan Gasback, mungkin dia takkan lahir?
Ya, sepertinya.
Putaran dadu itu tak seburuk itu.
Ya.
Hei, kau akan pergi ke mana?
Kota terdekat di jalan ini.
Hei, tunggu sebentar.
Perlihatkan kertas itu!
Hei!
Kabur dari hukuman 270 tahun penjara, Dodongo bersaudara.
Hei...
Jangan-jangan kau...
terlibat dengan orang bermasalah ini?
Pilih mana?
Jawab aku?
Apa kau terlibat,
atau tidak?
Tunggu!