1
00:00:20,000 --> 00:00:23,000


2
00:00:23,000 --> 00:00:26,000


3
00:00:26,000 --> 00:00:30,000


4
00:00:31,440 --> 00:00:33,740
Khẩn cấp! Khẩn cấp!

5
00:00:33,820 --> 00:00:36,530
Chúng tôi đưa một dấu hiệu về một
vụ ăn cướp ngân hàng trong Thành phố Bocci!.

6
00:00:36,620 --> 00:00:40,870
Huh? Well, chúc may mắn!
Cho tôi biết nếu anh bắt được chúng.

7
00:00:40,950 --> 00:00:44,750
Đây là không phải là tên cướp bình thường! Chính là hắn! Gasback!.

8
00:00:44,830 --> 00:00:45,880
Cái gì?!

9
00:00:45,960 --> 00:00:50,210
Gửi sao lưu ngay!
Chúng tôi cần 1 đội... không, ít nhất là 2 đội!.

10
00:00:50,300 --> 00:00:52,380
Tôi sẽ gửi đến một trung đội!

11
00:00:57,260 --> 00:01:02,390
Cuộc tranh đấu cho niềm vui!
Cuối cùng, cuộc sống là Một cuộc tranh đấu cho niềm an ủi.

12
00:01:02,480 --> 00:01:03,560
- Di chuyển nó!
- Ugh!

13
00:01:03,640 --> 00:01:06,230
“Này! “OW!

14
00:01:10,070 --> 00:01:15,070
Những thứ Chuyển động từ đó tới đây, và từ đây tới đó.

15
00:01:15,160 --> 00:01:19,580
Mọi người bị ám ảnh với cổ phiếu của họ. Phải vậy không?

16
00:01:19,660 --> 00:01:23,160
Điều đó không đúng! Điều mà chúng tôi có ở đây,
kết quả của mọi người là công việc nặng nhọc!.

17
00:01:25,120 --> 00:01:27,380
Cùng một sự khác biệt.

18
00:01:27,460 --> 00:01:31,000
Ông chỉ có niềm vui thất thường
ở thành phố của ông..

19
00:01:31,090 --> 00:01:35,050
Ông chỉ không nhận thấy rằng ông đã lấy nó từ nơi khác.

20
00:01:35,130 --> 00:01:37,010
Bây giờ, Tôi không phải đang phê phán ông...

21
00:01:37,090 --> 00:01:41,890
Tôi nói với ông, phải không?
Cuộc sống là một cuộc tranh đấu cho niềm vui..

22
00:01:41,970 --> 00:01:47,690
Những người đàn ông, phụ nữ, những chiếc xe hơi và những nhóc con...
Bất cứ ai có thể tham gia..

23
00:01:52,780 --> 00:01:55,070
Caine, như thế không tốt.

24
00:01:55,150 --> 00:01:59,780
Mày đã làm điều gì đó theo thói quen
là ăn cắp một cách vụn vặt và lén lút?

25
00:01:59,870 --> 00:02:04,200
Tất cả của ăn cắp đều lén lút là không tốt.
Nó không hợp với tao

26
00:02:04,290 --> 00:02:06,710
Còn nữa, lừa bịp cũng là
hình thức bên ngoài của câu hỏi

27
00:02:06,790 --> 00:02:09,040
Đó không phải những điều con người nên làm.

28
00:02:09,130 --> 00:02:12,420
Điều đó nói lên rằng,
kinh doanh đúng luật là sai.

29
00:02:12,500 --> 00:02:13,420
sao lại thế?

30
00:02:13,510 --> 00:02:17,010
Là vì ông không thể nhìn thấy mặt
của những người bị ông lừa.

31
00:02:17,090 --> 00:02:21,100
Tôi không thể nhìn thấy nét mặt ngạc nhiên của họ
khi họ nhìn tôi bỏ đi, đúng không?

32
00:02:21,180 --> 00:02:24,970
Đó không phải là cuộc tranh đấu nếu cũng ta
không mặt đối mặt như này.

33
00:02:25,060 --> 00:02:26,890
Ông chủ! chúng ta đã sẳn sàng để bắt đầu.

34
00:02:26,980 --> 00:02:28,390
Tốt!

35
00:03:26,540 --> 00:03:30,460
Ngân hàng này đã phá sản... họ nói rằng
có một lần Gasback's đã xong vào.

36
00:03:30,540 --> 00:03:34,210
Nơi không có nhiều của phi pháp

37
00:03:34,290 --> 00:03:37,960
Nhưng nó phụ thuộc vào
cách ông quan sát nó, thưa ông..

38
00:03:38,050 --> 00:03:42,340
Nếu chũng ta không chống lại
ít nhất chúng ta cũng không chết.

39
00:03:42,430 --> 00:03:44,390
Ông cũng vậy. cứ vui lên.

40
00:03:44,470 --> 00:03:47,470
nhìn kìa? nếu đây không phải Gasback

41
00:03:47,560 --> 00:03:51,640
Mà thay vào đó là Humanoid Typhoon,
Vash the Stampede,

42
00:03:51,730 --> 00:03:57,610
coi thường của cải, thậm chí sẽ không có
một sợi tóc trên đầu chúng ta

43
00:03:57,690 --> 00:04:00,070
Vâng, đúng vậy.

44
00:04:00,150 --> 00:04:04,070
Tôi hiểu ... Điều này là tốt hơn so với việc
bị anh ta tấn công, phải không?

45
00:04:04,160 --> 00:04:06,700
Chúng ta thật may mắn vì đó là Gasback
Chúng ta thật may mắn vì đó là Gasback..

46
00:04:06,830 --> 00:04:09,370
Chúng ta thật may mắn vì đó là Gasback
Chúng ta thật may mắn vì đó là Gasback..

47
00:04:09,450 --> 00:04:12,420
Mảnh cuối cùng...

48
00:04:39,400 --> 00:04:42,610
Tôi thật sự thích nhìn vào mặt ông. Tôi rất thích.

49
00:04:42,700 --> 00:04:44,110
Ê, Caine! Chúng ta chưa sẵn sàng phải không?

50
00:04:44,200 --> 00:04:47,240
Đây là cái cuối cùng!

51
00:04:47,330 --> 00:04:51,750
Có vẻ như đây là thời gian để nói lời chia tay,
tôi ghét phải đi, nhưng chúng ta phải tách nhau ra.

52
00:04:55,960 --> 00:04:59,210
Chúng tôi đành phải để anh lại đây, Gasback.

53
00:05:02,010 --> 00:05:03,930
Điều đó thật nông cạn, mày biết không?

54
00:05:04,010 --> 00:05:08,140
Phát súng đó là một thông báo đây
là việc cuối cùng Chúng tôi làm với anh..

55
00:05:08,220 --> 00:05:09,390
Oh?

56
00:05:09,470 --> 00:05:11,680
Chúng tôi đã chán ngáy anh!

57
00:05:11,770 --> 00:05:15,310
Tất cả việc anh cần làm
là đi sau những con tin như mấy thằng ngốc.

58
00:05:15,400 --> 00:05:18,900
Chúng tôi gặp rất nhiều rắc rối để ăn cắp tiền
và ngay cả khi anh đặt nó vào các công việc tiếp theo.

59
00:05:18,980 --> 00:05:21,900
Anh cũng sẽ làm vậy trong lúc này, đúng không?

60
00:05:21,990 --> 00:05:25,860
Đó là cuộc sống của những tên cướp đúngkhông?

61
00:05:25,950 --> 00:05:28,530
Giá trị của một tên cướp là gì
nếu anh không coi trọng nó?

62
00:05:28,620 --> 00:05:32,580
Đê tôi nghỉ ngơi!
Tại sao tôi lại trở thành cướp khi tôi muốn làm việc nghiêm túc?!

63
00:05:32,660 --> 00:05:34,080
Đ- Đúng thế!

64
00:05:34,160 --> 00:05:35,330
Tôi hiểu

65
00:05:35,420 --> 00:05:38,840
Vì thế anh lôi kéo 2 cái đầu trống rổng này hử?

66
00:05:38,920 --> 00:05:42,170
Chúng tôi muốn sống cuộc sống tốt đẹp
từ những việc nhỏ nhặc như có thể.

67
00:05:42,260 --> 00:05:44,510
Kể từ hôm nay, anh không phải ông chủ của chúng tôi nữa!

68
00:05:44,590 --> 00:05:49,850
Ồ vâng, tôi cũng đã chán ngáy
cái bản chất tốt đẹp của anh

69
00:05:49,930 --> 00:05:51,600
Vậy thì, mầy có thấy một sự ngạc nhiên
nho nhỏ nếu tao nói với mầy

70
00:05:51,680 --> 00:05:54,600
rằng cảnh sát đã được biết về việc làm tôi nay!

71
00:05:54,680 --> 00:05:55,730
Hm?

72
00:05:55,810 --> 00:05:58,690
Đừng lo lắng, chúng tôi cũng sẽ lấy chiến lợi phẩm.

73
00:05:58,770 --> 00:06:01,020
Chúng tôi sẽ biến xác của anh thành những mảnh vụn.

74
00:06:01,110 --> 00:06:03,030
Nếu anh nghĩ anh đã có những gì anh cần để hạ được tôi...

75
00:06:03,110 --> 00:06:08,450
Rất tiếc, tôi nghĩ anh sẽ thấy ngay thôi.

76
00:06:08,530 --> 00:06:12,950
Chỉ cần một miếng bánh để giết anh khi anh không có vũ khí.

77
00:06:13,040 --> 00:06:15,080
Tạm biệt, Gasback.

78
00:06:15,160 --> 00:06:18,920
Hừm. anh là người bị kết liểu khi anh bóp cò

79
00:06:19,000 --> 00:06:20,420
Anh lừa tôi à.

80
00:06:20,500 --> 00:06:22,920
Khi đó, ngay phía trước.

81
00:06:23,000 --> 00:06:24,840
Mầy là một thằng...

82
00:06:34,020 --> 00:06:39,520
Không được bắn,
nếu anh không muốn bắn đồng bọn mình!

83
00:06:39,600 --> 00:06:44,610
Ở đây! Tôi không biết những gì đang xảy ra, nhưng có vẻ như may mắn đứng về phía tôi!

84
00:06:52,330 --> 00:06:53,740
Ôi! Ôi!

85
00:06:53,830 --> 00:06:55,830
Dùng lại! này!

86
00:06:58,000 --> 00:07:01,250
Dừng lại!

87
00:07:02,250 --> 00:07:05,380
Bình tĩnh! Bình tĩnh! Này!

88
00:07:05,460 --> 00:07:08,220
"Bình tĩnh"? tôi bình tĩnh...

89
00:07:08,300 --> 00:07:13,350
đủ bình tĩnh để bắn xuyên sọ mầy trong một phát!

90
00:07:13,430 --> 00:07:14,640
Hm?

91
00:07:14,850 --> 00:07:16,390
Hm?!

92
00:07:17,020 --> 00:07:19,100
Xin đừng!

93
00:07:19,190 --> 00:07:23,610
L- Tôi đã sai! Xin hãy tha cho tôi!

94
00:07:23,690 --> 00:07:27,860
Mầy đã làm việc tồi tệ nhất mầy có thể làm với tao.

95
00:07:27,940 --> 00:07:32,370
Mầy đã làm một sự ô nhục với vụ cướp của tao! vụ cướp của tao!

96
00:07:32,450 --> 00:07:39,000
Tệ thật... Nếu tao bắn bể sọ mầy,
tao sẽ không thể thấy bộ mặt tẻ nhạt của mầy

97
00:07:39,080 --> 00:07:41,120
Ahhhh!

98
00:07:41,210 --> 00:07:43,290
Bánh nướng của tôi!

99
00:07:43,380 --> 00:07:48,090
Nhanh lên! nhanh lên
Nhấc chân lên! nhanh lên!

100
00:07:51,880 --> 00:07:54,260
Bánh nướng của tôi...

101
00:07:54,350 --> 00:07:55,850
Này! anh thật ác độc!

102
00:07:55,930 --> 00:07:59,060
Tôi đã giữ cái cuối cùng
và chờ để ăn nó mọi lúc

103
00:07:59,140 --> 00:08:01,440
Giờ nó thế này,
tôi không thể ăn được nữa

104
00:08:01,520 --> 00:08:03,020
Anh muốn chết à? Đừng có đi lung tung!

105
00:08:03,100 --> 00:08:06,360
Anh là gã đã đột nhập và lôi tôi vào vụ này

106
00:08:06,440 --> 00:08:08,070
khi tôi chuẩn bị ăn bánh nướng của tôi!

107
00:08:08,150 --> 00:08:10,820
Anh đã trói tôi lại và để tôi trên sàn nhà!
Thật khủng khiếp!

108
00:08:10,900 --> 00:08:14,160
Anh đã đánh vào đầu anh hay cái gì đó đúng không?
hoặc anh luôn như thế? hoặc anh...

109
00:08:14,240 --> 00:08:15,700
Bất cứ giá nào, trả tôi cái bánh nướng!
trả nó cho tôi!

110
00:08:15,780 --> 00:08:20,410
Im ngay! nếu mầy muốn vào tay tao...

111
00:08:20,500 --> 00:08:20,910
Trả lại đây!

112
00:08:20,960 --> 00:08:23,370
Vấn đề của mày là cái quái gì?!

113
00:08:24,330 --> 00:08:26,920
Trả nó lại!

114
00:08:27,000 --> 00:08:29,340
- Trả lại đây!
- Buông ra, thằng đần!

115
00:08:31,470 --> 00:08:32,180
Trả lại đây!

116
00:08:32,220 --> 00:08:36,050
- Này!
- Trả lại đây!

117
00:08:41,600 --> 00:08:42,690
Có thể là...

118
00:08:42,770 --> 00:08:48,610
Sự oán hận với thức ăn là một điều đáng sợ, theo Zipanese.

119
00:08:48,690 --> 00:08:52,860
Im lặng. tao đang nghỉ về tao có thể lấy gì
từ mầy lúc này.

120
00:08:52,950 --> 00:08:54,660
Đó là Vash the Stampede!

121
00:08:54,740 --> 00:08:55,360
Hm?

122
00:08:55,410 --> 00:08:57,200
Ahhh! cứu!

123
00:08:57,280 --> 00:08:58,700
Im ngay!

124
00:08:58,780 --> 00:09:00,370
Nếu còn nói nữa
mầy sẽ là người đầu tiên

125
00:09:00,450 --> 00:09:01,790
Trả lại đây...

126
00:09:01,870 --> 00:09:05,080
- Ahh! Nó là Vash!
- Chúng tôi làm việc cho Vash!

127
00:09:05,170 --> 00:09:07,420
Tôi không muốn chết!

128
00:09:10,300 --> 00:09:15,180
Đó có thể là mầy, người bị ngưng sự sống

129
00:09:15,260 --> 00:09:20,180
Trờ quái quỷ gì thế?
Mầy đã cứu tao, và giờ mầy cứu họ.

130
00:09:20,260 --> 00:09:23,730
Ai trong chúng tao phải làm gì đó với mầy?

131
00:09:23,810 --> 00:09:26,850
Vì... phải...

132
00:09:26,940 --> 00:09:29,400
Không phải là sẽ tốt hơn
nếu mọi người còn sống sao?

133
00:09:29,480 --> 00:09:32,940
Tao không thể tin
là tao đã nghe điều đó từ Humanoid Typhoon.

134
00:09:33,030 --> 00:09:36,740
Đúng thế, anh biết đó...

135
00:09:36,820 --> 00:09:40,080
ITao không nghĩ đó là ý hay.
Ngay cả khi đó chỉ là cuộc sống đơn độc

136
00:09:40,160 --> 00:09:44,250
Cho cái gì đó là chống lại trật tự thế giới.

137
00:09:44,330 --> 00:09:47,960
Nhưng anh không thể
đem nó đi bây giờ, phải không?

138
00:09:48,040 --> 00:09:50,920
Đúng thế. Một lần chết là hết,
không có đường trở lại

139
00:09:51,000 --> 00:09:51,710
Huh?

140
00:09:51,750 --> 00:09:54,970
Và anh đã khiến ai đó khác chết

141
00:09:55,050 --> 00:09:58,430
Tao hy vọng mầy sẽ không hối tiếc.

142
00:09:58,510 --> 00:09:59,760
Vậy thì, tạm biệt.

143
00:09:59,850 --> 00:10:00,970
Huh?

144
00:10:16,530 --> 00:10:19,070
Không phải là giết người hàng loạt sao?

145
00:10:21,870 --> 00:10:23,790
Huh?! Đừng nói với tôi anh...

146
00:10:23,870 --> 00:10:27,920
Hm? "Đừng nói với tôi ..."?
Ý anh là nhà máy?

147
00:10:28,000 --> 00:10:29,750
Nhìn nó có vẻ ổn.

148
00:10:29,830 --> 00:10:30,960
Đừng lo lắng về điều đó.

149
00:10:31,040 --> 00:10:33,090
Huh?

150
00:10:33,170 --> 00:10:34,670
Đó là một rắc rối lớn!

151
00:10:34,760 --> 00:10:36,300
Tạm biệt.

152
00:10:37,260 --> 00:10:38,840
Ugh!

153
00:10:48,560 --> 00:10:49,350
Hm?

154
00:10:49,400 --> 00:10:52,570
Cái gì?! Tôi là người chỉ đạo?!

155
00:11:09,120 --> 00:11:12,840
<i>Được bao phủ bên trong tấm màng đỏ
phất phơ với cát nóng bỏng...

156
00:11:12,920 --> 00:11:17,420
<i>Anh ta là sứ giả của ma quỷ,
Người khiến các thành phố thành tro bụi.

157
00:11:19,430 --> 00:11:22,350
<i>Vash the Stampede.

158
00:11:22,430 --> 00:11:25,600
<i>Một người ngoài vòng pháp luật với 60 triệu đô la với tài năng của anh ta...

159
00:11:25,680 --> 00:11:29,770
<i>Người đã được gọi là
"Humanoid Typhoon.“

160
00:11:33,770 --> 00:11:36,030
Sự già đi đã không làm thay đổi anh ta chút nào.

161
00:11:36,110 --> 00:11:37,650
Anh ta đã giữ một hồ sơ
thấp hèn trong một thời gian

162
00:11:37,740 --> 00:11:40,150
Nhưng bây giờ anh ta là một người ngoài vòng pháp luật với
100 triệu đô la, huh?

163
00:11:40,240 --> 00:11:42,070
Nó đã tăng lên 300 triệu đô la sáng nay.

164
00:11:42,160 --> 00:11:43,870
300 triệu đô?!

165
00:11:43,950 --> 00:11:45,700
Bây giờ tôi cũng muốn theo anh ta.

166
00:11:45,790 --> 00:11:48,160
Nghe hay đấy.
Chỉ có tài năng của anh trở lại.

167
00:11:48,250 --> 00:11:50,370
Cái gì? Anh thế nào? Anh có là được không?

168
00:11:50,460 --> 00:11:52,960
Tôi thậm chí sẽ không thử ở nơi đầu tiên

169
00:12:07,350 --> 00:12:09,390
Whoa... Hoa mỹ làm sao.

170
00:12:09,480 --> 00:12:14,110
Ông Kepler đã tổ chức lại nhà máy Macca
của thành phố 20 năm trước

171
00:12:14,190 --> 00:12:16,150
Ông ta mất 5 năm để xây nó.

172
00:12:16,230 --> 00:12:18,610
để nghỉ rằng ông ta xây dựng bức tượng đồng của chính mình

173
00:12:18,690 --> 00:12:22,070
Nghe có vẻ ông ta là một người
rất khó để giải quyết.

174
00:12:22,150 --> 00:12:25,990
Chúng ta sẽ ổn thôi
VÌ chúng ta có một món quà cho ông ta.

175
00:12:26,080 --> 00:12:30,120
Vâng. Thêm vào đó,
Nó lớn hơn những người bình thường của chúng ta.

176
00:12:50,220 --> 00:12:54,020
Này các cô. Nếu không bận,
sao không đến đây tham gia với chúng tôi để uống trà...

177
00:12:54,100 --> 00:12:55,520
Với một ích rượu trong đó?

178
00:12:55,600 --> 00:12:57,650
Không, cám ơn. Hơn nữa, chúng tôi đang bận.

179
00:12:57,730 --> 00:13:00,690
Này, này, đợi đã.
Sẽ không xúc phạm nếu bỏ ích thời gian với chúng tôi, đúng không?

180
00:13:00,780 --> 00:13:04,780
Đến với chúng tôi. Cô cũng vậy, quý cô ạ.

181
00:13:04,860 --> 00:13:05,950
Được chứ?

182
00:13:06,030 --> 00:13:08,240
Ahhhh! Aw!!

183
00:13:08,330 --> 00:13:12,080
Oh chúa ơi... Tôi đã làm đứt cái dây đeo.

184
00:13:15,210 --> 00:13:17,170
Này! Anh đang làm gì vậy?!

185
00:13:18,590 --> 00:13:22,970
Oh, xin lỗi vì chuyện đó. Có vẽ như các cô
khởi hành với lời chào thô lổ, huh?

186
00:13:23,050 --> 00:13:26,300
Tại sao những người săn tiền thưởng
lại tụ họp ở đây?

187
00:13:26,390 --> 00:13:28,760
Hai cô chưa từng thấy nó à?

188
00:13:28,850 --> 00:13:29,970
Đó là...

189
00:13:30,060 --> 00:13:34,060
Có lời đồn rằng Gasback đang lập kế hoạch để đánh ở đây, thành phố Macca

190
00:13:34,140 --> 00:13:37,690
Vì thế Mr. Kepler đang tự họp
họ ở đây thay cho đội bảo vệ.

191
00:13:37,770 --> 00:13:40,110
Thưa bà?

192
00:13:40,190 --> 00:13:46,030
Bây giờ tôi biết tại sao trụ sở bảo chúng tôi
đi xác nhận hợp đồng bảo hiểm.

193
00:13:46,110 --> 00:13:49,990
Việc thanh toán bảo hiểm cho
pho tượng đồng đó là 5 tỷ đô!

194
00:13:50,080 --> 00:13:51,080
5 tỷ?!

195
00:13:51,160 --> 00:13:55,710
Chúng ta, bảo hiểm xã hội Bernardelli,
đang trên bờ vực phá sản!

196
00:14:37,540 --> 00:14:38,790
Thằng khốn, làm thế nào mầy dám...?

197
00:14:38,870 --> 00:14:40,880
Được rồi, anh xong rồi, đến lượt tôi.

198
00:14:40,960 --> 00:14:43,800
Đó là 75 đô thuế.

199
00:14:43,880 --> 00:14:46,840
- Bánh mì nướng, pl-
- Này, cho tôi vài cái bánh mì nướng.

200
00:14:46,920 --> 00:14:48,760
Thưa ông, vui lòng đợi đến lượt.

201
00:14:48,840 --> 00:14:50,680
Nhanh lên. Chúng tôi muốn 200 số lượng thật nhỏ của nó.

202
00:14:50,760 --> 00:14:53,260
Hãy trả tiền trước khi ăn!

203
00:14:56,230 --> 00:14:58,890
Đưa tôi một ít bánh mì nướng và xúc xích.

204
00:15:00,900 --> 00:15:04,610
Chắc là có nhiều gã thô lỗ tồi tệ
xung quanh hôm nay

205
00:15:08,860 --> 00:15:14,410
Gasback chỉ là một tên cướp già cả rẻ tiền.

206
00:15:14,490 --> 00:15:19,500
300 triệu đô cho hắn, chết hoặc sống... Thật là tên tội phạm có ích cho chúng ta.

207
00:15:19,580 --> 00:15:21,170
xem ai đang nói kìa.

208
00:15:21,250 --> 00:15:24,420
Nếu anh mất cảnh giác,
Hắn sẽ xoay anh như cái máy hát đĩa

209
00:15:24,500 --> 00:15:29,260
Nếu anh sợ, Nó cũng không khá hơn để anh ra khỏi con tàu ngay bây giờ?

210
00:15:29,340 --> 00:15:32,260
Đúng rồi, anh bạn?

211
00:15:32,340 --> 00:15:33,600
Hm?

212
00:15:33,680 --> 00:15:35,930
Anh là... đàn bà à?!

213
00:15:36,020 --> 00:15:38,850
Để tôi thấy mặt nào.

214
00:15:38,930 --> 00:15:41,150
Đừng chạm vào tôi.

215
00:15:43,190 --> 00:15:46,190
Whoa! Tôi đã tìm thấy một con chim nhỏ
ở một nơi như thế này!

216
00:15:46,280 --> 00:15:48,690
Cô đang du hành một mình à?
sao không ăn cái này với chúng tôi?

217
00:15:48,780 --> 00:15:50,780
Ra khỏi đó nào! Quý cô. Đến đây nào.

218
00:15:50,860 --> 00:15:52,950
Này! Tao đã thấy cô ấy trước!

219
00:15:53,030 --> 00:15:56,540
Cố có muốn đi với tôi không?
Tôi chắc rằng nó sẽ rất thú vị đấy, công chúa!

220
00:15:56,620 --> 00:15:58,660
Whoa... Xinh đẹp làm sao.

221
00:15:58,750 --> 00:15:59,540
Đừng chạm vào tôi.

222
00:15:59,580 --> 00:16:01,080
Huh?

223
00:16:01,170 --> 00:16:01,960
Đừng chạm vào tôi!

224
00:16:02,040 --> 00:16:04,420
Huh? Cô đã nói gì thế?

225
00:16:08,090 --> 00:16:11,760
Cô ấy không thích anh! thằng nịnh hót!

226
00:16:11,840 --> 00:16:14,300
Anh có nghe không
khi tôi nói "Đừng chạm vào tôi"?

227
00:16:14,390 --> 00:16:17,810
Anh đang làm lớn chuyện bởi vì tôi là phụ nữ.
Anh là gã đồng trinh à?

228
00:16:17,890 --> 00:16:20,980
Whoa!

229
00:16:21,060 --> 00:16:24,310
Cậu bé, cậu bé đúng là đứa trẻ nguy hiểm, phải không?

230
00:16:24,400 --> 00:16:30,940
Tôi yêu phụ nữa như cậu.
Tôi thích buộc họ làm những gì tôi muốn

231
00:16:34,200 --> 00:16:37,200
Tôi nghỉ rằng anh sử dụng
vật sắc nhọn trên tàu... Anh đã cư sử tệ.

232
00:16:37,280 --> 00:16:38,290
Tránh ra!

233
00:16:38,370 --> 00:16:41,790
Bây giờ đã quá muộn để xin lỗi, tên khốn!

234
00:16:44,170 --> 00:16:48,420
Nó bị đá 2 lần!

235
00:16:48,500 --> 00:16:51,300
Tên khốn! Đừng cau có với tôi!

236
00:16:51,380 --> 00:16:53,010
anh có muốn bị đá vài cái nữa không?

237
00:16:53,090 --> 00:16:56,300
Tôi sẽ đóng miệng cô lại!

238
00:16:58,180 --> 00:17:00,390
Your legs have a bad habit of kicking! Chân cô có một thói quen xấu của cú đá!

239
00:17:00,470 --> 00:17:02,890
Tốt!
Đi vòng qua kia. Chúng ta sẽ ghìm chặt cô ta.

240
00:17:02,980 --> 00:17:04,560
Làm đi!

241
00:17:11,190 --> 00:17:13,030
Xin lỗi, bạn đang sử dụng ...

242
00:17:13,110 --> 00:17:17,570
một con dao trước đó, đúng không?
Anh đã không làm rơi nó quanh đây?

243
00:17:17,660 --> 00:17:20,160
Cho anh biết sự thật,
tôi muốn ăn thịt hung khói,

244
00:17:20,240 --> 00:17:22,910
nhưng tôi quên mang theo con dao.

245
00:17:23,000 --> 00:17:26,920
Tôi đã tự hỏi nếu anh muốn cho tôi dùng của anh.

246
00:17:27,000 --> 00:17:31,340
Tao đã giêt... khối thằng đần như mầy!

247
00:17:31,420 --> 00:17:35,050
Ah! Nó đây rồi! Tôi thấy rồi! Đây là một con dao.

248
00:17:35,130 --> 00:17:39,560
Người đàn ông đó đã được thả trước đó, đúng không
Tôi chỉ cần một ít thời gian.

249
00:17:39,640 --> 00:17:45,100
Tôi chỉ muốn cắt
một miếng thịt nhỏ. Tôi có thể mượn nó?

250
00:17:47,600 --> 00:17:48,480
Không, không thể!

251
00:17:48,560 --> 00:17:53,240
Cái gì?! Oh không...!
Vậy là tôi không thể có bữa ăn nhẹ bây giờ sao?

252
00:17:53,320 --> 00:17:54,650
Vậy thì.

253
00:17:59,240 --> 00:18:00,410
Này, thằng ngốc.

254
00:18:00,490 --> 00:18:01,290
<i>Vâng'?

255
00:18:01,330 --> 00:18:03,080
Không... Mầy là một thàng ngu siêu đần!

256
00:18:03,160 --> 00:18:04,250
Ugh!

257
00:18:14,880 --> 00:18:17,760
Oh, không!

258
00:18:17,840 --> 00:18:19,970
Tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi! Tôi xin lỗi.

259
00:18:20,050 --> 00:18:21,430
Im đi! Tránh xa tao ra!

260
00:18:21,510 --> 00:18:24,140
Không được như thế.
xin đừng? xin đừng? Tôi xin lỗi.

261
00:18:24,220 --> 00:18:25,520
Thằng khốn! Tránh xa tao ra!

262
00:18:25,600 --> 00:18:27,600
xin đừng... xin hãy nguôi giận!

263
00:18:27,690 --> 00:18:29,270
Tôi đã có nó rồi! Hãy để tôi đi!

264
00:18:29,350 --> 00:18:30,940
Cái gì?
Cám ơn

265
00:18:31,020 --> 00:18:31,940
Ahh! Nó không tốt để nói dối!

266
00:18:32,020 --> 00:18:33,440
- Ngốc thế nào ấy...
- Hai lần?

267
00:18:33,530 --> 00:18:36,320
- Nhưng hắn ta đã kéo nó.
- Đúng thế!

268
00:18:43,410 --> 00:18:46,870
Cả hai người... sẽ không thể tách ra nếu cứ thế này...

269
00:18:46,960 --> 00:18:48,580
Đặc biệt là mầy, thằng khốn!

270
00:18:48,670 --> 00:18:50,040
Anh ta bắn nó.

271
00:18:50,130 --> 00:18:51,130
Anh đang đùa tôi à!

272
00:18:51,210 --> 00:18:52,290
Điều đó thật ngu ngốc!

273
00:18:52,380 --> 00:18:54,920
Nếu tôi nhớ chính xác, cô nói với chúng tôi
không chạm vào cô hoặc một cái gì đó, phải không?

274
00:18:55,010 --> 00:18:58,470
Tôi sẽ làm cho cô hối tiếc.

275
00:18:58,550 --> 00:19:02,970
Tôi sẽ đưa cô vào địa ngục!
Tôi sẽ không để cô hết rắc rối ngay cả khi cô khóc!

276
00:19:03,060 --> 00:19:06,560
Tôi sẽ làm cho cô khóc và khóc,
sau đó tôi sẽ làm cho cô khóc nhiều hơn nữa!

277
00:19:06,640 --> 00:19:10,690
Tôi sẽ chỉ cho cô
nó có nghĩa là làm tôi tức giận!

278
00:19:10,770 --> 00:19:15,610
Điều đó có nghĩa là bây giờ
cô là nô lệ của tôi!

279
00:19:15,690 --> 00:19:18,280
Quỳ xuống!

280
00:19:18,360 --> 00:19:19,740
Tsk...

281
00:19:19,820 --> 00:19:21,780
Quỳ xuống!

282
00:19:23,910 --> 00:19:26,200
Tôi đã đổi ý!

283
00:19:38,720 --> 00:19:41,180
Anh không nên làm ồn ào như vậy, anh biết không

284
00:19:41,260 --> 00:19:44,510
Hơn nữa, anh không nên nổ xúng trên tàu, được chứ?

285
00:19:56,440 --> 00:19:59,820
Oh, Xin đừng vổ tay, Tôi không biết phải làm gì..

286
00:19:59,900 --> 00:20:01,360
Mấy gã đó đã nổ xúng, phải không?

287
00:20:01,450 --> 00:20:02,240
Hm?

288
00:20:02,280 --> 00:20:06,370
Không bắn trên tàu là một trong những quy tắc cốt lõi, phải không?

289
00:20:06,450 --> 00:20:09,540
Chúng ta phải làm đúng quy tắc, đúng không

290
00:20:09,620 --> 00:20:12,500
Oh, xin thứ lổi cho.?

291
00:20:12,580 --> 00:20:15,500
Anh không thể phản đối nó đâu.

292
00:20:17,880 --> 00:20:21,590
Chúng tôi không chịu được khi
có những người như các anh trên tàu!

293
00:20:21,680 --> 00:20:22,890
Đây!

294
00:20:22,970 --> 00:20:24,550
Đồ của anh và xúng!

295
00:20:24,640 --> 00:20:25,600
Đây!

296
00:20:25,680 --> 00:20:28,350
Chúng tôi cũng để thức ăn và nước uống trong đó. Các người nên trân trọng nó!

297
00:20:28,430 --> 00:20:32,020
Còn nữa... Đây là quà của anh!

298
00:20:32,100 --> 00:20:36,190
Nếu họ thích nó, đ
oàn bộ hành sẽ cho các anh lên!

299
00:20:55,710 --> 00:20:57,880
Vậy thì, đi đây.

300
00:21:00,260 --> 00:21:02,510
Điều này cho thấy anh ấy
trở nên triệu phú trong một đêm, phải không?

301
00:21:02,590 --> 00:21:05,930
Vâng, thậm chí vẻ ngoài
của đội bảo vệ anh ta toát ra sự nguy hiểm quá mức.

302
00:21:19,820 --> 00:21:22,610
Cám ơn đã đợi. Tôi là Kepler.

303
00:21:22,690 --> 00:21:25,950
Ah, vâng. Cám ơn vì đã gặp chúng tôi khi ông bận.

304
00:21:26,030 --> 00:21:27,660
Tôi nghe nói 2 cô đến từ một công ty bảo hiểm.

305
00:21:27,740 --> 00:21:30,120
Vâng, đúng vậy, nhưng trước tiên...

306
00:21:30,200 --> 00:21:32,620
Nó không nhiều, nhưng...

307
00:21:36,750 --> 00:21:39,880
Gì vậy? Này! Anh đang làm gì vậy?

308
00:21:51,140 --> 00:21:53,020
Không cần lo lắng. Nó không nguy hiểm.

309
00:21:53,100 --> 00:21:55,690
Thôi được rồi, giải tán.

310
00:21:57,440 --> 00:22:00,270
Tôi xin lỗi, nhưng chúng tôi
đang ở trong trạng thái cảnh giác cao độ, vì vậy ...

311
00:22:00,360 --> 00:22:03,650
Ah... Vâng...

312
00:22:03,740 --> 00:22:06,700
Tôi đoán đó là chưa sẵn sàng.

313
00:22:06,780 --> 00:22:09,280
Xem xét các hợp đồng? Tại sao?

314
00:22:09,370 --> 00:22:10,660
Ah, Vâng... uhm...

315
00:22:10,740 --> 00:22:12,370
Tôi nghĩ rằng chúng tôi quyết định trên số lượng.

316
00:22:12,450 --> 00:22:16,500
sau khi dành đủ thời gian
để giải thích các nội dung cho công ty của cô.

317
00:22:16,580 --> 00:22:18,250
Các cô có nghi ngờ gì không?

318
00:22:18,330 --> 00:22:22,380
Ah, không, nhưng nó vẫn còn
đang được xây dựng khi chúng tôi đánh giá giá trị của nó

319
00:22:22,460 --> 00:22:29,090
Ngoài ra, các con số đưa ra trước và sau đó có vẻ không phù hợp, vì vậy ...

320
00:22:29,180 --> 00:22:31,680
Nó là một biểu tượng của thị trấn.

321
00:22:31,760 --> 00:22:33,680
Chúng tôi không thể ước lượng giá cho nó.

322
00:22:33,770 --> 00:22:35,600
V-Vâng. Thật đáng kinh ngạc.

323
00:22:35,680 --> 00:22:37,690
Trong trường hợp đó,
nó không phải vấng đề phải không?

324
00:22:37,770 --> 00:22:42,480
Vì quyền lợi, tôi muốn bảo hiểm không chỉ cho bức tương
mà nhà máy cũng thế.

325
00:22:42,570 --> 00:22:46,240
Từ khi tất cả mọi người trong thị trấn, trong đó có tôi, phụ thuộc vào nó để sống.

326
00:22:46,320 --> 00:22:50,030
Nó giống như ông kiếm được tiền mà không cần làm bất cứ điều gì, phải không?

327
00:22:50,120 --> 00:22:52,780
Tôi xin lỗi nhưng bảo hiểm là không thể
cho nhà máy.

328
00:22:52,870 --> 00:22:55,750
Nó không phải thứ được bảo hiểm bởi bảo hiểm tài sản!

329
00:22:55,830 --> 00:22:57,540
Công ty chúng tôi cũng không thể...

330
00:22:57,620 --> 00:22:59,880
Vâng, tôi hiểu...

331
00:22:59,960 --> 00:23:02,960
Nhưng số tiền bảo hiểm cho bức tượng đồng vẫn phải như cũ!

332
00:23:03,050 --> 00:23:04,760
Ờ...

333
00:23:04,840 --> 00:23:07,380
Thưa cố... Chúng ta không cần đánh giá giá trị của nó sao?

334
00:23:07,470 --> 00:23:10,300
Công ty chúng ta là keo kiệt nhất trong tất cả
các công ty bảo hiểm tài sản.

335
00:23:10,390 --> 00:23:13,060
Và họ nghĩ rằng 5 tỷ là thích hợp.

336
00:23:13,140 --> 00:23:16,730
Bây giờ chúng ta đang thử những điều sẽ không
tạo ra sự khác biệt nào.

337
00:23:16,810 --> 00:23:18,640
Vậy sao?

338
00:23:18,730 --> 00:23:22,020
Họ không kêu chúng ta đến đây để đánh giá.

339
00:23:22,110 --> 00:23:25,780
Họ sai chúng ta đến đây để quan sát để họ không phải trả tiền bảo hiểm.

340
00:23:25,860 --> 00:23:28,570
Tôi hiểu rồi...

341
00:23:28,650 --> 00:23:32,240
Nhưng... không thể trộm được cái thứ to như vậy

342
00:23:32,320 --> 00:23:35,540
ở nới đông người?

343
00:23:35,620 --> 00:23:39,410
Vấn đề của nó không phải là nó có bị
đánh cắp hay không

344
00:23:39,500 --> 00:23:43,090
Nếu Gasback xuất hiện trong trường hợp ...

345
00:23:50,010 --> 00:23:52,590
5 tỷ sẽ được...

346
00:23:52,680 --> 00:23:55,310
Milly! Chúng ta hoàn toàn có để bảo vệ nó ...

347
00:23:55,390 --> 00:23:58,180
nếu chúng ta không muốn phụ thuộc vào bảo hiểm thất nghiệp.

348
00:23:58,270 --> 00:23:59,350
<i>Roger!

349
00:24:29,420 --> 00:24:30,760
Này! Này!

350
00:24:30,840 --> 00:24:33,510
Này... chúng ta hãy trò chuyện.

351
00:24:33,590 --> 00:24:38,970
Chúng ta đã không nói chuyện trên tàu. Tôi cũng muốn biết thêm về cô.

352
00:24:39,060 --> 00:24:41,350
Không, cảm ơn.
Không có gì để nói về việc này.

353
00:24:41,430 --> 00:24:44,060
Gì cơ? Thật lạnh lùng!

354
00:24:44,150 --> 00:24:45,150
Cô đến từ đâu?

355
00:24:45,230 --> 00:24:47,770
Tên cô là gì?
Đây có phải là lần đầu tiên cô đến thị trấn này?

356
00:24:47,860 --> 00:24:51,030
Tôi nghĩ rằng tôi đã nói cảm ơn anh vì đã cứu tôi.

357
00:24:51,110 --> 00:24:52,860
Tại sao cô không đi với tôi?

358
00:24:52,950 --> 00:24:56,990
Bởi vì tôi cảm thấy sự gặp gỡ của chúng ta là định mệnh.

359
00:24:57,080 --> 00:24:59,490
Oh? Cô có thấy vậy không?

360
00:24:59,580 --> 00:25:00,660
Đừng làm phiền tôi.

361
00:25:00,750 --> 00:25:03,830
Tôi cảm thấy rùng mình!

362
00:25:03,920 --> 00:25:07,790
Tôi cá là cô cũng thấy vậy. Thấy thích nó.

363
00:25:12,590 --> 00:25:16,850
Dẹp nó đi!

364
00:25:16,930 --> 00:25:20,140
Làm ơn cho tôi biết tên! xích gần lại, gần lại!

365
00:25:28,690 --> 00:25:29,400
Cô ổn chứ?

366
00:25:29,440 --> 00:25:33,110
Đây là một phản ứng dị ứng!
Điều này xảy ra khi tôi chạm vào kẻ ngốc như anh!

367
00:25:33,200 --> 00:25:35,450
Gì cơ? thậm chí là chàng tra tốt như tôi sao?

368
00:25:35,530 --> 00:25:38,370
chàng trai tốt? Ai?! Mọi đàn ông đều như vậy!

369
00:25:38,450 --> 00:25:42,290
Trong trường hợp đó, có lẽ cô
không nên đến đây

370
00:25:42,370 --> 00:25:47,710
Nó đầy ngu ngốc của kẻ săn tiền thưởng.

371
00:25:47,790 --> 00:25:49,840
Đừng nhầm lẫn giữa tôi với những người như họ.

372
00:25:49,920 --> 00:25:50,710
cái gì?

373
00:25:50,750 --> 00:25:54,840
Đây không phải trong cái nồi hấp.

374
00:25:57,720 --> 00:25:58,850
Ơ?!

375
00:26:11,820 --> 00:26:14,900
Tôi vẫn thật sự muốn biết tên cô.

376
00:26:17,240 --> 00:26:18,740
Tôi sẽ giết chết anh! Tôi sẽ giết chết anh!

377
00:26:18,820 --> 00:26:19,620
Urk!

378
00:26:19,660 --> 00:26:22,290
Hm...? Có chuyện gì vậy, thưa cô?

379
00:26:22,370 --> 00:26:27,540
Tôi chỉ nhìn thấy một cái gì đó đáng ngại. Không, đó là một ảo giác ... Một ảo giác.

380
00:26:51,480 --> 00:26:52,440
Caine...

381
00:26:52,520 --> 00:26:56,440
Đồ ngốc! Tao đã nói với mầy
không được đi ra mà không được phép, đúng không?

382
00:26:56,530 --> 00:26:58,780
Hắn ta cũng đến đây?

383
00:26:58,860 --> 00:27:04,290
Không có cách nào khác ngoài để anh mất tất cả
để đáp ứng cho anh ta.

384
00:27:08,080 --> 00:27:11,960
L- Tôi mất tất cả...

385
00:27:12,040 --> 00:27:14,750
C...Chỉ khi tôi đang sống 1 cuộc sống tốt đẹp.

386
00:27:14,840 --> 00:27:18,170
Tôi sẽ là người kế tiếp? Hoặc Mechio?

387
00:27:18,260 --> 00:27:21,640
Chúng ta không nên chạy trốn?

388
00:27:21,720 --> 00:27:23,560
And leave my current status

389
00:27:23,640 --> 00:27:28,060
Cuối cùng tôi cũng trở nên giàu có. Tôi không cho phép ông lấy nó đi...

390
00:27:41,990 --> 00:27:43,160
Bắn!

391
00:27:54,630 --> 00:27:56,590
Ngừng bắn!

392
00:28:14,900 --> 00:28:15,900
Đây là công việc của tôi.

393
00:28:15,980 --> 00:28:17,190
Hm?

394
00:28:38,550 --> 00:28:40,090
xin lổi.

395
00:28:45,720 --> 00:28:48,430
Tiền! Trả số tiền còn lại của chúng tôi!

396
00:28:48,520 --> 00:28:51,230
Chúng tôi có thể trả góp?

397
00:28:51,310 --> 00:28:54,900
Anh đã hữa sẽ trả ngay!
Chúng tôi sẽ không để các người bỏ trốn, Cảnh sát!

398
00:28:58,900 --> 00:29:01,440
Anh là một vệ sĩ tuyệt vời, anh bạn.

399
00:29:01,530 --> 00:29:04,360
Anh thực sự là sự may mắn!

400
00:29:07,410 --> 00:29:14,960
Tại... Tai sao... Tôi không thể sử dụng... một cái hoá đơn?

401
00:29:25,640 --> 00:29:27,510
Này bạn thân, Anh là 1 trong chúng tôi.

402
00:29:27,600 --> 00:29:31,060
Nếu muốn chết,
thì đến nghĩa trang phía trước đây.

403
00:29:31,140 --> 00:29:35,060
L...làm ơn... Phá nó giúp tôi...

404
00:29:35,150 --> 00:29:36,100
Huh?

405
00:29:36,190 --> 00:29:38,190
- Ông chủ...
- Hm?

406
00:29:42,690 --> 00:29:45,660
Tôi nghĩ rằng tôi không thể lấy nó.

407
00:29:45,740 --> 00:29:49,080
Hơn nữa, đây là lần thứ hai tôi đã cho cái gì đó.

408
00:29:49,160 --> 00:29:51,790
Điều đó thật hào phóng

409
00:29:51,870 --> 00:29:55,960
Đi trước và cảm nhận thậm chí còn mang ơn nhiều hơn nữa.
Tôi đã từng có một công việc tốt sau đó.

410
00:29:56,040 --> 00:29:58,290
Tôi thưởng 1 đặc ân cho anh đã bảo vệ tôi.

411
00:29:58,380 --> 00:30:02,670
Nhưng như tôi đã nói với anh lúc bắt đầu, tôi sẽ không là một phần của vụ cướp.

412
00:30:02,760 --> 00:30:04,470
Không vấn đề gì, tôi chỉ là vệ sĩ của anh.

413
00:30:04,550 --> 00:30:07,300
Này, Này. Hoả lực của anh thật đáng kinh ngạc.

414
00:30:07,390 --> 00:30:10,180
Đừng nói với tôi anh chưa bao giờ
đấu tranh với điều gì.

415
00:30:10,260 --> 00:30:12,720
Tôi có thể không giống như vậy,
nhưng tôi là một mục sư.

416
00:30:12,810 --> 00:30:16,640
Tất cả tôi có thể là một phần của sự sống và cái chết
của con người. Đó là lý do tôi bắn.

417
00:30:16,730 --> 00:30:20,400
Ha! Tôi chưa bao giờ nghe nói
về một mục sư như thế!

418
00:30:23,490 --> 00:30:25,950
Đi ăn tối à?

419
00:30:26,030 --> 00:30:28,360
Như thế nào nếu chúng ta đi cùng nhỉ?

420
00:30:38,170 --> 00:30:40,420
Này quý cô! Này”

421
00:30:40,500 --> 00:30:42,210
Hm? Một cô gái à?

422
00:30:42,300 --> 00:30:44,840
Không nghi ngờ về điều đó. hừm.

423
00:30:44,920 --> 00:30:47,260
Điều đó không gây được sự chú ý của quý cô ấy

424
00:30:47,340 --> 00:30:49,930
Một lần nữa! Đừng theo tôi.

425
00:30:50,010 --> 00:30:53,680
Sao cơ? Chúng ta đã đi chung tàu
và đến cùng một thị trấn.

426
00:30:53,770 --> 00:30:56,270
Đó chắc chắn là một thứ định mệnh!

427
00:30:56,350 --> 00:30:58,520
Chúng ta nên trân trọng những điều như thế.

428
00:30:58,600 --> 00:31:02,150
Trong trường hợp này, anh có nhiều điểm chung
với những gã kia hơn tôi?

429
00:31:02,230 --> 00:31:04,940
Anh đến đây để yêu cầu tiền thưởng cho Gasback, phải không?

430
00:31:05,030 --> 00:31:05,820
Tôi á?

431
00:31:05,900 --> 00:31:07,700
Đúng không?

432
00:31:07,780 --> 00:31:13,240
Tôi chỉ biết rỏ ... rằng tôi đến đây
để gặp cô, cô Amelia!

433
00:31:15,080 --> 00:31:17,040
Làm thế nào đến anh biết tên tôi?

434
00:31:17,120 --> 00:31:18,830
Tôi đã thấy nó trong sổ đăng ký khách trọ trước đó.

435
00:31:18,920 --> 00:31:20,580
Cái gì?!

436
00:31:20,670 --> 00:31:22,380
Đừng nói với tôi anh đang ở trong
nhà trọ của tôi.

437
00:31:22,460 --> 00:31:25,420
Hoặc, giống như, cùng một phòng?

438
00:31:29,340 --> 00:31:30,470
Ugh! Ngứa thật!

439
00:31:30,550 --> 00:31:32,680
Amelia, Tình yêu của tôi!

440
00:31:34,560 --> 00:31:36,390
Oof!

441
00:31:36,470 --> 00:31:38,520
Cho tôi thử một lần nữa.
Anh đã sai lầm khi ném của tôi có đúng không?

442
00:31:38,600 --> 00:31:40,980
Đến lượt của tôi. <i>Tôi sẽ lấy tất cả.

443
00:31:41,060 --> 00:31:43,730
Anh đang chơi bẩn

444
00:31:43,820 --> 00:31:45,110
- Thật tệ!
- Câm mồm!

445
00:31:45,190 --> 00:31:46,150
Bây giờ... tránh ra!

446
00:31:46,230 --> 00:31:48,700
Như tôi đã nói, để tôi làm ném!

447
00:31:50,700 --> 00:31:53,580
Thế là thế nào? Nó không hẳn tôi là người lấy tất cả?

448
00:31:53,660 --> 00:31:55,580
Đúng là cờ bạc!

449
00:31:55,660 --> 00:31:56,330
Tôi nghỉ đây.

450
00:31:56,370 --> 00:31:58,370
Này, tiền! Trả tiền đây!

451
00:31:58,450 --> 00:32:00,210
Anh đangnói về cái gì vậy?

452
00:32:09,970 --> 00:32:11,340
Hai người à?

453
00:32:11,430 --> 00:32:11,970
Không, chỉ một thôi.

454
00:32:12,010 --> 00:32:14,600
Thật khó khăn để có một bàn yên tĩnh!

455
00:32:14,680 --> 00:32:15,510
Tôi tự tìm!

456
00:32:15,600 --> 00:32:16,970
Cho chúng tôi hai chổ cạnh nhau!

457
00:32:17,060 --> 00:32:17,850
Chỉ một chổ!

458
00:32:17,930 --> 00:32:20,690
Oh wow! Anh đang làm gì ở đây vậy!

459
00:32:20,770 --> 00:32:21,560
Huh?

460
00:32:21,600 --> 00:32:23,650
Anh có muốn ngồi cùng chúng tôi không-

461
00:32:23,730 --> 00:32:26,110
Đây là 1 sự trùng hợp ngẫu nhiên!
Người quen tôi đang ở đây

462
00:32:26,190 --> 00:32:28,360
Họ có hai chỗ trống ở đó. Chúng ta hãy ngồi với họ ...

463
00:32:28,440 --> 00:32:31,150
Này, tôi ngồi một mình. Cho tôi một chổ ngồi.

464
00:32:35,280 --> 00:32:38,790
Hình như đó là chỗ duy nhất.

465
00:32:38,870 --> 00:32:40,620
Vô!

466
00:32:46,540 --> 00:32:48,380
Đây đã là cốc thứ tám rồi!

467
00:32:48,460 --> 00:32:53,130
Lúc đó cô cũng theo sau Gasback à
cô Amelia? Thật tuyệt!

468
00:32:53,220 --> 00:32:55,800
Nếu cô đang nghĩ việc mua bảo hiểm nhân thọ chỉ là phòng hờ,

469
00:32:55,890 --> 00:32:58,930
chúng tôi đã có một kế hoạch đơn giản. Tôi sẽ giải thích cho cô!

470
00:32:59,020 --> 00:33:00,520
K...Không cám ơn.

471
00:33:00,600 --> 00:33:04,100
Thậm chí không đề cập đến những điều như thế.
Nó không may mắn. Cô ấy rất mạnh mẻ!

472
00:33:04,190 --> 00:33:05,730
Đúng không?

473
00:33:09,820 --> 00:33:11,440
Vậy, anh thì thế nào?

474
00:33:11,530 --> 00:33:12,030
<i>Vâng'?

475
00:33:12,070 --> 00:33:14,660
Anh cũng đến thành phố này vì phần thưởng đúng không?

476
00:33:14,740 --> 00:33:17,160
Không. Tôi chỉ tình cờ đến đây để tham quan thôi.

477
00:33:17,240 --> 00:33:18,240
Có thật không?!

478
00:33:18,330 --> 00:33:19,330
Er?

479
00:33:19,410 --> 00:33:22,160
Anh sẽ không tham gia vào vụ Gasback
này đúng không?

480
00:33:22,250 --> 00:33:24,580
Well... Cô biết đó...

481
00:33:24,670 --> 00:33:27,310
Don't give me "you know"!

482
00:33:27,310 --> 00:33:27,380
Đừng nói với tôi "Cô biết không"!

483
00:33:27,460 --> 00:33:30,760
Thậm chí nếu anh không tham gia, cuộc khủng hoảng bức tượng đồng
đang ở đỉnh cao của nó.

484
00:33:30,840 --> 00:33:33,840
Hơn nữa, Humanoid Typhoon là...

485
00:33:37,890 --> 00:33:40,520
Dù sao đi nữa, anh hay rời khỏi thành phố này!

486
00:33:40,600 --> 00:33:43,980
Gì cơ! Cô nói điều đó với tôi ngay khi
chúng ta vừa găp mặt à.

487
00:33:44,060 --> 00:33:46,770
Với anh, Anh ở đây chỉ thu hút rắc rối!

488
00:33:46,850 --> 00:33:50,320
Đừng lạnh lùng thế. Tôi chỉ ở đây tham quan

489
00:33:50,400 --> 00:33:52,190
Tôi không thể tin anh được.

490
00:33:52,280 --> 00:33:55,450
Ai biết được.
Anh có thể đã vướn vào rắc rối.

491
00:33:55,530 --> 00:33:57,410
Đừng nói với tôi Gasback và anh đã ...!

492
00:33:57,490 --> 00:34:00,660
Không... Tôi mới chỉ vào thành phố hôm nay.

493
00:34:00,740 --> 00:34:05,710
Và hai người đang làm gì ở đây?
Tôi đã không nhìn thấy hai người một thời gian.

494
00:34:05,790 --> 00:34:08,960
Do mệnh lệnh công ty, chúng tôi đã có một sự thay đổi
ưu tiên trước mắt chúng tôi.

495
00:34:09,040 --> 00:34:10,550
Chúng tôi ở đây vì công việc.

496
00:34:10,630 --> 00:34:12,840
Cô ấy nghiêm túc hơn bao giờ hết.

497
00:34:12,920 --> 00:34:15,050
Vâng! Cô ấy rất đáng tin cậy!

498
00:34:15,130 --> 00:34:20,220
Hừ... Tôi không quan tâm những gì anh nói.
Làm ơn đi đi.

499
00:34:20,300 --> 00:34:23,020
Đó không phải điều tôi muốn,
nhưng sau khi chuyện này kết thúc,

500
00:34:23,100 --> 00:34:25,730
Dù sao đi nữa, chúng tôi sẽ theo anh khắp nơi lần nữa.

501
00:34:25,810 --> 00:34:28,350
\Cái gì? Thế các cô là nhưng cô gái bán bảo hiểm
lén theo sau sao hả?

502
00:34:28,440 --> 00:34:31,770
Người lén theo sau?!
Chúng tôi thực sự là người xáu vậy à?

503
00:34:33,280 --> 00:34:35,570
Ôi! ối...ối...ối...
Cô đang làm gì vậy? Ối!

504
00:34:35,650 --> 00:34:36,990
- Tôi đang làm biện pháp cuối cùng.
- Này! Đau quá! Dừng lại!

505
00:34:37,030 --> 00:34:40,490
Anh đang cố gắng chơi trò ngớ ngẩn để ở lại.
Nhưng tôi không cho phép! ôi...ôi..ôi... Cố đang làm tôi đâu!

506
00:34:40,580 --> 00:34:44,250
Nếu cô làm điều đó! tôi sẽ nói điều đó!

507
00:34:44,330 --> 00:34:46,160
Ahh! Câm miệng! Câm miệng!

508
00:34:46,250 --> 00:34:48,370
Ya...

509
00:34:51,840 --> 00:34:53,960
Vash!

510
00:34:54,050 --> 00:34:55,880
Vash the Sta-

511
00:34:58,680 --> 00:35:01,430
Anh không cần quan tâm nếu Thành phố
này hoảng loạn?

512
00:35:01,510 --> 00:35:06,270
Anh cũng không có một chút lợi ích nào từ nó!

513
00:35:06,350 --> 00:35:13,150
Ôi! ối!
Sao cô dám đối sử với Vash the Stampede thế này!

514
00:35:13,230 --> 00:35:16,030
Cô sẽ phải trả giá cho việc này!

515
00:35:25,500 --> 00:35:29,080
Vash? Cậu ấy một chàng trai đáng thương! Đừng làm tôi cười!

516
00:35:29,170 --> 00:35:30,710
Không, cậu ta khá tốt!

517
00:35:30,790 --> 00:35:33,710
Mọi người không thường thấy một người nào đó nói chuyện vô nghĩa như thế.
Cậu ta là ngoại lệ!

518
00:35:33,800 --> 00:35:36,300
Cô đang giữ trẻ sao cô gái?
Đó là một việc khó khăn đấy.

519
00:35:36,380 --> 00:35:40,930
Cậu ta đang làm cosplay!
Anh ta ăn mặt như trên áp phích truy nã vậy.

520
00:35:41,010 --> 00:35:45,770
Đến đây... Vash the Stampede!

521
00:35:45,850 --> 00:35:47,810
Được rồi, được rồi! Anh là Vash!

522
00:35:47,890 --> 00:35:49,810
Rốt cuộc cậu không trông như anh ta!.

523
00:35:49,890 --> 00:35:53,270
Trở lại như ban đầu đi nào anh bạn!

524
00:35:53,360 --> 00:35:55,150
Well, cám ơn, cám ơn.

525
00:35:55,230 --> 00:35:56,320
Cậu bé, điều đó làm tôi tổn thương đấy, Amelia.

526
00:35:56,400 --> 00:35:59,320
Anh là một tên ngốc trung thực à?

527
00:35:59,400 --> 00:36:01,450
Tôi là một tội phạm huyền thoại với một số
tiền thưởng lớn trên mình.

528
00:36:01,530 --> 00:36:02,870
Oh, tôi sợ đấy!

529
00:36:02,950 --> 00:36:03,120
Có giới hạn cho sự liều lĩnh nào anh có thể.
Thậm chí Gasback không hợp với anh ta

530
00:36:03,160 --> 00:36:06,740
Nghĩ rằng không ai tin điều đó... mặc dù tất cả mọi thứ điều ổn.

531
00:36:06,830 --> 00:36:09,540
- Nhưng thật sự không nên...
- Đó chỉ là một trò đùa

532
00:36:12,830 --> 00:36:18,260
Nhìn nó kìa. Nó như đang mời gọi tôi trộm nó.

533
00:36:18,340 --> 00:36:21,180
At least it's true that it's really gaudy.
Ít nhất có sự thật là nó thật sự hoa mỹ.

534
00:36:21,260 --> 00:36:23,140
Anh có đang thật sự nhắm vào mục tiêu như thế không?

535
00:36:23,220 --> 00:36:25,970
Tôi phải trả lại chủ nhân của nó vài thứ.

536
00:36:28,390 --> 00:36:31,850
Tôi mất một thời gian để tìm ra chổ ở của ông ta.

537
00:36:31,940 --> 00:36:38,400
Nhưng tôi muốn thực hiện vụ cướp này tốt nhất
trong những ngày tôi là cướp.

538
00:36:38,480 --> 00:36:41,030
Thay vì hái trái cây khi nó màu xanh lá cây,

539
00:36:41,110 --> 00:36:45,160
anh nên chờ đợi, chờ đợi, và đợi cho đến khi nó chín.

540
00:36:45,240 --> 00:36:49,540
Khi họ đạt tới đỉnh cao, anh tướt lấy của họ!

541
00:36:49,620 --> 00:36:54,630
Mặc dù bản thân hành động đó là như nhau,
họ nếm thử vị hoàn toàn khác.

542
00:36:54,710 --> 00:36:56,790
Cướp là như nhau.

543
00:36:56,880 --> 00:37:00,800
Anhcó tất cả mọi thứ khi mục tiêu của anh
lên đến đỉnh điểm

544
00:37:00,880 --> 00:37:05,430
Ông ta sẽ trải nghiệm một sự tuyệt vọng
mà chưa ai từng nếm.

545
00:37:05,510 --> 00:37:09,930
Không có giá trị trong vụ cướp nếu nó không gây ra
vài  sự đau đớn. đúng không?

546
00:37:10,020 --> 00:37:17,730
Vụ cướp lớn nhất thế giới ở đâu đó. Nơi đó tôi đứng đầu.

547
00:37:17,820 --> 00:37:21,530
Tôi hy vọng bạn sẽ đi với tôi bất cứ giá nào,
bạn thân ..

548
00:37:21,610 --> 00:37:25,870
Hợp đồng của chúng ta nói rằng anh sẽ đi với tôi bất kể giá
nào đến nơi của hắn.

549
00:37:27,030 --> 00:37:28,910
Hmm...

550
00:37:28,990 --> 00:37:32,580
ôi đã trở nên mang ơn một người đàn ông
khó chịu, phải không?

551
00:37:36,670 --> 00:37:39,050
Hm? Anh lại đến đây dù anh chỉ là một người
nghiện rượu nhẹ?

552
00:37:39,130 --> 00:37:42,550
Không trêu chọc tôi. Tôi thích bầu không khí ở đây.

553
00:37:42,630 --> 00:37:44,970
Vậy tôi nghĩ tôi không thể đuổi anh đi, huh?

554
00:37:45,050 --> 00:37:47,390
Tốt, cho tôi trả tiền.

555
00:37:47,470 --> 00:37:48,970
Như tôi đã nói...!

556
00:37:49,060 --> 00:37:51,100
Rằng bức tượng đồng đang gặp rắc rối.

557
00:37:51,180 --> 00:37:54,770
Gasback là tiền bảo hiểm. Và công ty của
chúng tôi phải trả tiên đó!

558
00:37:54,850 --> 00:37:56,350
Tôi hiểu...

559
00:37:56,440 --> 00:38:01,940
Humph! Gasback là... Gasback là...

560
00:38:02,030 --> 00:38:03,860
Cái nhà về sinh.

561
00:38:03,950 --> 00:38:06,240
Gặp anh sau!

562
00:38:06,320 --> 00:38:07,160
Chào.

563
00:38:07,240 --> 00:38:07,990
Hm?

564
00:38:08,030 --> 00:38:09,700
Vậy, chúng ta đang nói về chuyện gì thế?

565
00:38:09,780 --> 00:38:13,290
Như tôi đã nói, đó là bức tượng đồng
đang gặp rắc rối.

566
00:38:13,370 --> 00:38:15,580
Gasback là tiền bảo hiểm. Và...

567
00:38:15,670 --> 00:38:17,630
Quý cô, Cô vừa mới nói gì thế?

568
00:38:17,710 --> 00:38:25,170
Như tôi đã nói ... Đừng nghĩ rằng anh có thể có phụ nữ
và tiền bạc bằng vũ lực.

569
00:38:25,260 --> 00:38:29,970
Tôi nghĩ tôi nghe cái gì đó như"cặn bã".
Tôi đã nghe lằm sao?

570
00:38:30,050 --> 00:38:32,720
Ồ, đó là một sự hiểu lầm.

571
00:38:32,810 --> 00:38:36,690
Nếu nó thật sự khó để hiểu. Tôi sẽ nói rõ cho
anh một lần nữa.

572
00:38:36,770 --> 00:38:39,150
Đống c**.

573
00:38:39,230 --> 00:38:42,320
Cô muốn nói gì? Con khốn.

574
00:38:46,360 --> 00:38:48,990
Đánh!

575
00:38:49,070 --> 00:38:51,280
Nếu anh đang có một trận đánh,
hãy để tôi tham gia cùng!

576
00:38:51,370 --> 00:38:51,910
Hm?

577
00:38:51,950 --> 00:38:55,080
Ah!

578
00:38:55,160 --> 00:38:57,040
Tap sẽ giết mầy!

579
00:38:57,120 --> 00:38:59,630
Đánh!

580
00:38:59,710 --> 00:39:01,540
Cô không có gì để làm việc này!
Tránh ra!

581
00:39:01,630 --> 00:39:02,380
Đánh!

582
00:39:02,420 --> 00:39:04,550
Này! Dừng lại!

583
00:39:18,140 --> 00:39:21,400
Thưa cô ... Hình như có một số loại vấn đề.

584
00:39:21,480 --> 00:39:23,190
Huh?

585
00:39:23,270 --> 00:39:25,990
Cô là một chiến binh.
Đừng tiêu khiển bằng điều đó!
Ngăn họ lại!

586
00:39:26,070 --> 00:39:30,280
Đây là nó! Đây là quán rượu!

587
00:39:30,360 --> 00:39:32,410
Này! Tên khốn đó đâu rồi?

588
00:39:34,620 --> 00:39:37,410
Chết tiệt! Nhận lấy!

589
00:39:39,210 --> 00:39:41,170
Con khốn!

590
00:39:49,470 --> 00:39:49,930
Ôi!

591
00:39:49,970 --> 00:39:51,220
Ối! Ôi!

592
00:39:51,300 --> 00:39:53,800
Này mọi người! Xin hãy bình tĩnh!\

593
00:39:53,890 --> 00:39:57,390
Các anh! Đây nơi tập hợp là niềm vui của
tất cả mọi người!

594
00:39:57,480 --> 00:40:00,390
Vì thế hãy là những người bạn và
có gì đó để uống!

595
00:40:00,480 --> 00:40:02,230
Đúng vậy!

596
00:40:06,400 --> 00:40:09,950
Con khốn này! Lần này tôi sẽ không cho cô thoát!

597
00:40:20,080 --> 00:40:22,210
Huh? Tại sao?

598
00:40:23,920 --> 00:40:25,920
Những viên đạn ... Nó đi đâu rồi?

599
00:40:26,000 --> 00:40:27,960
Ah!

600
00:40:28,050 --> 00:40:31,550
Thằng khốn!

601
00:40:31,630 --> 00:40:32,510
Đó là của tao!

602
00:40:32,590 --> 00:40:33,970
Trả đạn cho tao! Không được lấy nó!
Thằng ngốc!

603
00:40:34,050 --> 00:40:36,180
Anh đã làm gì vậy?!

604
00:40:36,260 --> 00:40:39,520
Trả nó cho tao!

605
00:40:47,650 --> 00:40:50,190
Well... Nhà trọ của chúng tôi ở lối này, Vậy...

606
00:40:50,280 --> 00:40:51,530
Được rồi... Gặp cô sau!

607
00:40:51,610 --> 00:40:53,280
Ngủ ngon

608
00:40:53,360 --> 00:40:58,200
Ông ra muốn được 5 tỷ, mức thanh toán bảo hiểm
cao nhất của chúng tôi!

609
00:40:58,290 --> 00:41:00,450
Đó là khó khăn của các công ty bảo hiểm, phải không?

610
00:41:02,290 --> 00:41:04,790
Thả tôi xuống.  đi bộ.

611
00:41:04,880 --> 00:41:06,630
lúc này hãy dẹp bỏ lòng tự ái.

612
00:41:06,710 --> 00:41:10,460
Đừng lo tôi đang cố gắn không chạm vào cô.

613
00:41:10,550 --> 00:41:13,880
Khi tôi chạm vào cô, việc đó
sẽ ở trên giường.

614
00:41:16,850 --> 00:41:19,640
Này, anh biết không.

615
00:41:19,720 --> 00:41:25,860
tên Gasback đã một lần bị truy đuổi và gần như bị bắt.

616
00:41:25,940 --> 00:41:28,480
20 năm trước.

617
00:41:28,570 --> 00:41:30,230
Tôi biết...

618
00:41:30,320 --> 00:41:37,620
Hắn đã gần như bị giết bởi đồng bọn, nhưng một số thằng ngốc
đã để hắn trốn thoát.

619
00:41:37,700 --> 00:41:41,950
Nghiêm túc mà nói, điều đó vượt quá sự chọc tức.

620
00:41:42,040 --> 00:41:44,170
Nếu hắn đã chết sau đó,

621
00:41:44,250 --> 00:41:47,330
Tôi tự hỏi có bao nhiêu người đã có thể sống mà
không có cảm giác đau khổ.

622
00:41:47,420 --> 00:41:51,510
Nó như một kẻ tòng phạm.

623
00:41:54,260 --> 00:41:56,930
Gã đó... Tôi sẽ...

624
00:41:57,010 --> 00:42:02,600
Nó có thể là ... điều hắn đã lấy thứ quý giá từ anh!

625
00:42:02,680 --> 00:42:07,270
Tôi cá nó phải là nụ hôn đầu của cô.

626
00:42:07,350 --> 00:42:08,860
Đồ khốn! Mày uống rượu của tao!

627
00:42:08,860 --> 00:42:09,270
Hừ ... -  "Đồ khốn! Mày uống rượu của tao!"

628
00:42:09,320 --> 00:42:10,020
Như tao đã nói, tao không biết gì về nó, đồ ngu!

629
00:42:10,020 --> 00:42:14,150
Một thằng như mầy đến thành phố này để làm gì?
-  Như tôi đã nói, tôi không biết gì về nó, đồ ngu!

630
00:42:14,240 --> 00:42:17,620
Đánh tao à.

631
00:42:17,700 --> 00:42:21,240
Tôi đoán nó giống như tôi đang
theo đuổi chết tôi đúc ...

632
00:42:21,330 --> 00:42:23,790
Huh?

633
00:42:23,870 --> 00:42:27,630
Nói cách khác ... Cô và tôi ... chúng ta đã rơi vào
một thiên đường tình yêu.

634
00:42:27,710 --> 00:42:29,340
Anh như một...

635
00:42:29,420 --> 00:42:32,250
Gì thế?! Cô sắp nôn ra à?!

636
00:42:32,340 --> 00:42:34,170
Hãy cho tôi biết trước khi cô nôn ra,
được không? Được không?

637
00:42:34,260 --> 00:42:35,130
Tôi ổn.

638
00:42:35,220 --> 00:42:40,220
Thực chứ? Giờ, chúng ta hãy quay trở lại tổ ấm
tình yêu của chúng ta!

639
00:42:40,300 --> 00:42:44,730
Này! Thả tôi xuống! Dừng lại! Tên ngốc...

640
00:42:44,810 --> 00:42:47,980
Ahh! Đợi một chút!

641
00:42:48,060 --> 00:42:50,520
Ah... Ah...

642
00:43:00,620 --> 00:43:02,240
Mẹ, Đây là gì vậy?

643
00:43:02,330 --> 00:43:05,080
Hm? Đó là một bí mật đặc biệt.

644
00:43:05,160 --> 00:43:06,790
Một bí mật đặt biệt sao?

645
00:43:06,870 --> 00:43:12,420
Mẹ sẽ cho con biết khi con lớn lên.

646
00:43:12,500 --> 00:43:16,590
Mẹ...! Mẹ! Mẹ!

647
00:43:16,670 --> 00:43:20,680
Mẹ xin lỗi, Amelia.

648
00:43:20,760 --> 00:43:28,440
Me sẽ không thể ở bên con khi con lớn rồi.

649
00:43:28,520 --> 00:43:33,980
Bí mật đặt biệt...
mà mẹ hứa sẽ nói với con...

650
00:43:34,070 --> 00:43:35,780
Giờ mẹ sẽ nói...

651
00:43:35,860 --> 00:43:37,320
Mẹ!

652
00:43:37,400 --> 00:43:41,490
Mẹ... Mẹ...!

653
00:43:48,160 --> 00:43:49,370
Mẹ...

654
00:43:49,460 --> 00:43:50,790
Hm?

655
00:43:55,300 --> 00:43:56,760
Hm?

656
00:44:06,350 --> 00:44:08,230
Này, các cậu!

657
00:44:08,310 --> 00:44:10,600
Ông nên đi vững hơn lúc uống rượu.
Nếu không trong lúc nguy hiểm của chúng ta,

658
00:44:10,690 --> 00:44:12,690
Ông sẽ không thể làm việc của ông được!

659
00:44:12,770 --> 00:44:15,020
Xem ai đang nói kìa, Ông thật vô dụng

660
00:44:15,110 --> 00:44:16,900
Chúng ta hãy quay trở lại văn phòng của anh

661
00:44:16,980 --> 00:44:21,070
Tôi sẽ tiếp tục đi tuần tra. Tôi là Nguyên soái.

662
00:44:22,610 --> 00:44:23,780
Mọi điều đang diễn ra suôn sẻ!

663
00:44:23,870 --> 00:44:25,530
Oh, Buổi tối tốt lành.

664
00:44:27,080 --> 00:44:28,290
Tất cả mọi thứ trong hình dạng tốt.

665
00:44:28,370 --> 00:44:32,500
Với một thành phố thé này, nó có thể có thể cung cấp năng lượng
cho ít nhất là vài trăm năm tới.

666
00:44:32,580 --> 00:44:35,290
Thật tuyệt vời.

667
00:44:45,510 --> 00:44:48,640
5 tỷ đô...

668
00:45:01,650 --> 00:45:03,950
Đi thôi các cậu!

669
00:45:21,010 --> 00:45:23,090
Đó là Gasback!

670
00:45:29,640 --> 00:45:34,230
Không thể xác nhận ID của bạn.
Rời khỏi cơ sở ngay lập tức.

671
00:45:34,310 --> 00:45:38,230
Nếu bạn không rời đi trong vòng hai phút,
bạn sẽ bị loại bỏ.

672
00:45:38,320 --> 00:45:40,280
-  Hơn nữa, nếu bạn có vũ khí, bạn sẽ bị loại bỏ vô điều kiện.
-  Ahh, Thật là phiền.

673
00:45:40,280 --> 00:45:42,990
- Im đi, thứ rác rưởi!
-  Hơn nữa, nếu bạn có vũ khí, bạn sẽ bị loại bỏ vô điều kiện.

674
00:45:43,070 --> 00:45:44,490
Loại bỏ.

675
00:46:10,100 --> 00:46:12,980
Đó là bạn thân của tao.

676
00:46:13,060 --> 00:46:15,520
Anh sử dụng một kỷ xảo kỳ lạ phải không?

677
00:46:15,600 --> 00:46:17,100
Nó sẽ chiên anh ngay lập tức.

678
00:46:17,190 --> 00:46:20,980
Để phá huỷ nó, anh cần ít nhất
mười cái mạng.

679
00:46:25,490 --> 00:46:26,530
Ông chủ!

680
00:46:26,610 --> 00:46:29,120
Cái gì?  Nhà máy Mechio là gì?

681
00:46:29,200 --> 00:46:32,660
Anh ta hỏi bạn nơi trú ẩn Của ông.

682
00:46:32,740 --> 00:46:35,910
Được rồi. Để anh ta ở đó khi anh ta đến.

683
00:46:55,810 --> 00:46:58,980
Này! Tôi nghe nói rằng Gasback tấn công thành phố Denna rồi!

684
00:46:59,060 --> 00:47:00,480
Nghiêm túc chứ?

685
00:47:03,570 --> 00:47:05,280
Bang!

686
00:47:05,360 --> 00:47:07,610
Bạn... bắt được... tôi rồi!

687
00:47:07,700 --> 00:47:10,320
Được rồi! Chúng ta mang Gasback đi thôi!

688
00:47:10,410 --> 00:47:12,530
Tôi chỉ giả vờ!
Bây giờ sẽ phản công! Grrr!

689
00:47:12,620 --> 00:47:14,160
Oh, Vash!

690
00:47:14,240 --> 00:47:15,370
Buổi sáng tốt lành!

691
00:47:15,450 --> 00:47:18,710
Oh? Cô trông thật tươi mới dù đã uống
rất nhiều tối qua.

692
00:47:18,790 --> 00:47:21,340
Chúng tôi đã có một số tin tức khá tốt đấy,
thế nên ...

693
00:47:21,420 --> 00:47:25,300
Chúng tôi nghe nói rằng Gasback tấn công một nhà máy
ở Denna thay vì ở đây.

694
00:47:25,380 --> 00:47:25,880
Cái gi?

695
00:47:25,920 --> 00:47:28,430
Tôi cá là hắn đã không bỏ qua
thành phố này

696
00:47:28,510 --> 00:47:32,600
Tôi nghĩ thật là kỳ lạ vì hắn bỏ qua một bức tượng đồng
hoa mỹ như vậy.

697
00:47:32,680 --> 00:47:35,890
Thưa cô, điều đó không phải là một sự lỗ mãng?

698
00:47:35,970 --> 00:47:39,480
Giờ chúng tôi phải liên hệ với trụ sở chính. Vậy thì, xin lỗi...

699
00:47:39,560 --> 00:47:41,360
Tạm biệt!

700
00:47:41,440 --> 00:47:44,530
Geez... Vậy việc hắn nhắm mục tiêu vào thành phố
này là sai rồi!

701
00:47:44,610 --> 00:47:47,240
Chúng ta đã lôi kéo, đúng không?

702
00:47:47,320 --> 00:47:48,280
Ah!

703
00:47:50,110 --> 00:47:52,200
Này, Này! Cô đang đi đâu vậy?

704
00:47:52,280 --> 00:47:55,200
Tôi sẽ đến một thành phố khác để
thu thập thông tin.

705
00:47:55,290 --> 00:47:58,290
Gasback nhắm mục tiêu vào thành phố này có thể
chỉ là một tin đồn,

706
00:47:58,370 --> 00:48:01,420
hoặc nó có thể đã nói sai về hắn, bản thân hắn, tung tin.

707
00:48:01,500 --> 00:48:03,460
Đó là không giống như ...

708
00:48:06,210 --> 00:48:11,720
Bạn nói đúng. Không đời nào hắn muốn nhắm mục tiêu đến một thành phố
xa xôi như thế này, phải không?

709
00:48:11,800 --> 00:48:16,270
Hẹn gặp lại. Tôi hy vọng tôi sẽ gặp lại
cô ở đâu đó.

710
00:48:16,350 --> 00:48:18,230
Cái gì?!

711
00:48:18,310 --> 00:48:22,440
Anh là một người không đáng tin cậy. Anh vẫn nghĩ rằng Gasback
sẽ tấn công ở đây, phải không?

712
00:48:22,520 --> 00:48:24,650
Gì cơ?

713
00:48:24,730 --> 00:48:27,900
Anh biết một cái gì đó!
Đó là lý do tại sao anh muốn rời khỏi tôi!

714
00:48:27,990 --> 00:48:30,070
Well, không thực sự vậy...

715
00:48:57,310 --> 00:49:00,980
Nó giống như hắn...
Chỉ lấy một đống cá nhỏ!

716
00:49:01,060 --> 00:49:04,940
Nhưng vì lý do đó, vụ cướp này sẽ trở nên đặt sắc!

717
00:49:20,790 --> 00:49:23,080
Đó là Gasback!

718
00:49:24,500 --> 00:49:26,960
Amelia!

719
00:49:27,040 --> 00:49:29,340
Chết tiệt! Mới sáng sớm!

720
00:49:29,420 --> 00:49:30,510
<i>Tôi sẽ bắt hắn!

721
00:49:30,590 --> 00:49:34,130
Những ông bà già chắc chắn dậy sớm.
Đau thế làm sao!

722
00:49:34,220 --> 00:49:36,640
Tránh ra! Gasback là của tôi!

723
00:49:36,720 --> 00:49:38,970
300 triệu đô! 300 triệu đô!

724
00:49:39,060 --> 00:49:40,560
Tôi đang bắt đầu kiếm tiền!

725
00:49:40,640 --> 00:49:42,850
Các anh không tốt.-  Gasback ở của trước!

726
00:49:42,930 --> 00:49:45,440
Chết tiệt! Đau đầu thật!

727
00:49:45,520 --> 00:49:48,570
Hắn thực sự ở đây. Chúng ta nên làm gì?

728
00:49:48,650 --> 00:49:50,030
"Chúng ta nên làm gì?"
Cô nói phải không?

729
00:49:50,110 --> 00:49:51,490
Chúng ta sẽ bảo vệ bức tượng đồng!

730
00:49:51,570 --> 00:49:54,240
Cái gì? Chúng ta làm điều đó thật sao?

731
00:50:26,020 --> 00:50:27,600
-  Thằng khốn nạn
-  Mầy sẽ phải trả giá cho việc này!

732
00:50:27,690 --> 00:50:29,440
Dừng nó lại!

733
00:50:41,450 --> 00:50:42,700
Thưa cô...

734
00:50:42,790 --> 00:50:44,830
Mọi người, nghe đi!

735
00:50:44,910 --> 00:50:48,540
Chúng ta không thể để cho anh ta thậm chí đặt một ngón tay
vào bức tượng đồng này!

736
00:50:48,630 --> 00:50:49,290
AI vậy?

737
00:50:49,330 --> 00:50:50,130
Ai biết.

738
00:50:50,170 --> 00:50:51,670
- Hắn ở đây! Hắn ở đây!
- Tôi không thể chỉ ngồi ở đây!

739
00:50:51,750 --> 00:50:53,420
Này, chúng ta không phải để bảo vệ chổ này?

740
00:50:53,510 --> 00:50:55,340
Những gì về hợp đồng?

741
00:50:56,550 --> 00:50:58,140
Caine!

742
00:50:58,220 --> 00:50:59,930
Anh chắc chúng ta sẽ ổn thôi, phải không?

743
00:51:00,010 --> 00:51:02,850
Không phải là sẽ tốt hơn nếu chúng ta
rời khỏi đây sao?

744
00:51:02,930 --> 00:51:03,930
Im đi!

745
00:51:04,020 --> 00:51:08,560
Không như của ông, tài sản tôi không nhỏ!
Tôi không thể để chúng lại đây và chạy!

746
00:51:08,650 --> 00:51:09,980
Anh nói tài sản tôi ít à!

747
00:51:10,060 --> 00:51:12,570
Anh nghĩ bao nhiêu tôi đã đầu tư vào hàng hoá của tôi?

748
00:51:12,650 --> 00:51:15,990
Im đi! Im đi!
Hắn sẽ đến trả thù chúng ta!

749
00:51:16,070 --> 00:51:19,410
Hắn sẽ lấy lại những gì chúng ta đã lấy 20 năm trước.

750
00:51:19,490 --> 00:51:24,910
Anh ta sẽ lấy ... tất cả mọi thứ ... tất cả mọi thứ từ tôi!

751
00:52:20,180 --> 00:52:22,260
Tay tôi bị tê cóng!

752
00:52:25,850 --> 00:52:28,890
Vậy anh là người bị quấy rầy một chút à?

753
00:52:28,980 --> 00:52:32,850
Gì cơ? Một chút?
Nó có như thế này không?

754
00:52:32,940 --> 00:52:34,230
Hm?

755
00:52:34,310 --> 00:52:38,110
Con đường đã kết thúc ở đây.

756
00:52:38,190 --> 00:52:39,320
Đó là anh...

757
00:52:39,400 --> 00:52:40,650
Ôi, ôi, ôi...

758
00:52:40,740 --> 00:52:43,950
Anh đang cố gắn để bị dính vào
một lần nữa sao?

759
00:52:46,200 --> 00:52:47,910
Huh? Huh?

760
00:52:50,210 --> 00:52:55,130
Tôi không nhận ra điều đó ...
nhưng tôi sẽ đi qua đây.

761
00:52:57,880 --> 00:53:01,510
Anh cứ đi... Nếu có thể!

762
00:53:01,590 --> 00:53:04,010
Tôi từng có việc với người bên trong.

763
00:53:06,760 --> 00:53:08,850
Vì công việc?...Anh có nghĩa là sự chết chóc!

764
00:53:08,930 --> 00:53:10,520
Anh có thể nói thế!

765
00:53:10,600 --> 00:53:13,140
Không! Thế thì tôi không thể để cho anh đi qua!

766
00:53:17,860 --> 00:53:19,480
Không, anh sẽ phải để cho anh ta qua!

767
00:53:19,570 --> 00:53:20,690
Hm?

768
00:53:22,320 --> 00:53:23,820
Kẻ độc ác gặp nạn sao?

769
00:53:23,910 --> 00:53:27,240
Needle- noggin... Chi tôi một ít!

770
00:53:27,330 --> 00:53:29,410
Cái gì? Cái gì? Cái gì?

771
00:53:29,490 --> 00:53:31,830
Anh đổi đạo để đi cướp khi nào thế?

772
00:53:31,910 --> 00:53:36,170
Đừng có điên! Tôi đang làm điều này ra ngoài nghĩa vụ của
tôi như người đàn ông. Tránh ra!

773
00:53:36,250 --> 00:53:40,130
N- Này, Tôi không thể! Không thể tránh ra!
Điều đó chẳng vui tẹo nào!.

774
00:53:40,210 --> 00:53:41,880
Tôi nghiêm túc.

775
00:53:41,970 --> 00:53:43,470
Tôi cũng thế.

776
00:54:08,200 --> 00:54:08,870
<i>Ah...

777
00:54:08,910 --> 00:54:11,830
Tôi đã hoàn thành hợp đồng của tôi.

778
00:54:11,910 --> 00:54:13,580
Huh?

779
00:54:13,660 --> 00:54:15,500
A- Anh ta đang ở đây!!

780
00:54:35,270 --> 00:54:37,730
Đồ khốn ...!

781
00:54:39,060 --> 00:54:44,030
Gasback ... Tất cả mọi thứ là lỗi của họ ...

782
00:54:44,110 --> 00:54:47,280
Tất cả mọi thứ, bao gồm cả sự phản bội
hai mươi năm trước đây!

783
00:54:47,360 --> 00:54:51,530
Xin đừng ... Tôi đã trừng phạt chúng cho anh,
hãy tha cho tôi, làm ơn!

784
00:54:51,620 --> 00:54:57,790
Đừng giết tôi...! Làm ơn! Làm ơn! Làm ơn!

785
00:54:57,870 --> 00:55:03,090
Caine... Anh đã luôn là tên cặn bã không thể cứu vãn.

786
00:55:03,170 --> 00:55:07,720
Nhưng càng già anh càng tồi tệ hơn và tồi tệ hơn. Anh không giúp đỡ

787
00:55:07,800 --> 00:55:09,510
Đừng...

788
00:55:10,300 --> 00:55:11,890
Đừng...!

789
00:55:12,390 --> 00:55:14,310
Đừng!

790
00:55:28,240 --> 00:55:29,410
Đợi đã!

791
00:55:29,490 --> 00:55:30,280
Gasback!

792
00:55:30,320 --> 00:55:32,370
Amelia!

793
00:55:32,450 --> 00:55:34,830
Tôi tóm được anh rồi! kết thúc rồi!

794
00:55:34,910 --> 00:55:38,790
Oh? Cô gái khí thế chưa kìa.

795
00:55:41,040 --> 00:55:43,170
Nó đã  ổn, phải không?

796
00:55:43,250 --> 00:55:45,210
Đừng nói với tôi...nó đã chấm dứt!

797
00:55:45,300 --> 00:55:47,380
Vậy thì chúng ta đã được cúa đúng không?

798
00:55:47,470 --> 00:55:51,340
Đừng quá lạc quan! Không được mất cảnh giác!

799
00:55:51,430 --> 00:55:52,550
Vâng! Thưa cô.

800
00:55:52,640 --> 00:55:54,680
Đừng cố cô gái,
cô sẽ bị lật nhào đấy!

801
00:55:54,760 --> 00:55:56,730
Đứng yên!

802
00:55:56,810 --> 00:55:59,600
Những mánh khoé của anh sẽ không có
tác dụng với tôi đâu.

803
00:55:59,690 --> 00:56:03,820
Oh? Cô khá tự tin đấy,
nhưng nếu cô muốn giết tôi,

804
00:56:03,900 --> 00:56:07,190
cô nên đã bắn tôi từ phía sau mà không phí lời

805
00:56:07,280 --> 00:56:11,820
không dài dòng như thế, cô không thể giết tôi.

806
00:56:11,910 --> 00:56:13,780
Hết giờ!

807
00:56:13,870 --> 00:56:16,700
Hắn và tôi cuối cùng cũng đã gặp lại,
thế nên cho chúng tôi một ít thời gian.

808
00:56:16,790 --> 00:56:19,460
Huh? Này! Để hắn đi! Dừng lại!

809
00:56:19,540 --> 00:56:24,250
Nói thử xem, nó đã được hai mươi năm, phải không,
ông Gasback?

810
00:56:24,340 --> 00:56:26,210
Tôi đã gặp anh bên ngoài trước đó.

811
00:56:26,300 --> 00:56:28,340
Oh... Ông tỉ mỉ hơn tôi nghỉ đấy.

812
00:56:28,420 --> 00:56:31,300
Vậy là anh
vẫn lừa mọi người xunh quanh

813
00:56:31,380 --> 00:56:35,140
Làm sao mà anh cũng trông giống y như
20 năm trước?

814
00:56:35,220 --> 00:56:37,060
Well, Thần thánh, có thể thế?

815
00:56:37,140 --> 00:56:38,560
Anh có muốn ngón tay của anh
bị bắn nát không?

816
00:56:38,640 --> 00:56:40,350
Không, Không muốn
- . Vậy thì tranh ra!

817
00:56:40,440 --> 00:56:41,560
Tôi sẽ không làm thế.
Vì cô có thể bắn.

818
00:56:41,640 --> 00:56:43,230
-  Tất nhiên
Đó là lý do tại sao tôi sẽ không tránh ra!

819
00:56:43,310 --> 00:56:45,070
Ngưng việc đó lại!

820
00:56:49,280 --> 00:56:50,650
Khống kiếp!

821
00:56:53,820 --> 00:56:56,450
Gasback sẽ bỏ trốn, bỏ ra!

822
00:56:56,530 --> 00:56:57,200
Không.

823
00:56:57,240 --> 00:56:59,330
Nếu anh không ngừng việc này lại,
Tôi sẽ bắn!

824
00:56:59,410 --> 00:57:01,500
Vẫn không.

825
00:57:01,580 --> 00:57:04,000
Này, Vash.

826
00:57:04,080 --> 00:57:08,760
Anh đang cố gắng để cứu tôi một lần nữa như Anh
đã làm hai mươi năm trước?

827
00:57:08,840 --> 00:57:10,090
Hm?

828
00:57:10,170 --> 00:57:14,930
Geez... Humanoid Typhoon?
Cô đã bị chơi khăm.

829
00:57:15,010 --> 00:57:19,890
Humanoid... Đùng gọi tôi như thế...

830
00:57:19,970 --> 00:57:22,100
20 năm trước...

831
00:57:22,190 --> 00:57:24,520
Người đàn ông huyền thoại...

832
00:57:24,600 --> 00:57:28,270
Vash, Tôi đã không nói cho anh sau đó...

833
00:57:28,360 --> 00:57:31,030
rằng thế giới này được dựa trên các cuộc đấu tranh,

834
00:57:31,110 --> 00:57:35,950
Tôi không nghĩ đó là một ý hay để cho đi điều gì đó,
thậm chí chỉ là cuộc sống cô độc.

835
00:57:36,030 --> 00:57:39,370
Nó có trông nhe cái chết anh thắng được sẽ được
bật ra như sự may mắn.

836
00:57:39,450 --> 00:57:42,620
Tôi không biết

837
00:57:42,710 --> 00:57:43,410
Vậy thì, tạm biệt.

838
00:57:43,460 --> 00:57:45,330
Dừng lại!

839
00:57:51,710 --> 00:57:53,680
Ông định bỏ chạy à?

840
00:57:56,470 --> 00:57:59,970
Vậy là thằng ngốc từ hai mươi năm trước.

841
00:58:00,060 --> 00:58:04,190
Tại sao ... Tại sao anh lại làm như vậy?

842
00:58:04,270 --> 00:58:07,560
Anh cũng giống như khi tôi gặp anh lần đầu tiên, và tại quầy bar.

843
00:58:07,650 --> 00:58:09,520
Tại sao? Nó có phải là một số phần nào
vấn đề tôn giáo không?

844
00:58:09,610 --> 00:58:14,990
Cũng ... Bây giờ họ vẫn còn sống ... Có vẻ như sự làm nhục này là
để thay đổi điều đó, phải không?

845
00:58:16,450 --> 00:58:21,540
Anh có thể được thỏa mãn bằng cách bảo vệ cuộc sống của
người dân vô tội như thế này,

846
00:58:21,620 --> 00:58:25,670
nhưng anh có nhận ra rằng có người đang
khóc vì điều đó?

847
00:58:25,750 --> 00:58:29,090
Nếu anh không cứu hắn, đã có nhiều người không phải chết ...

848
00:58:29,170 --> 00:58:33,170
và nhiều người không phải gánh chịu!

849
00:58:33,260 --> 00:58:36,970
Mẹ tôi... Mẹ tôi cũng vậy!

850
00:58:41,260 --> 00:58:46,190
Tôi sẽ giết Gasback ... cho chắc chắn!

851
00:58:51,940 --> 00:58:55,700
Anh chọc tức tôi như mọi khi.

852
00:58:58,740 --> 00:59:03,290
Tôi có thể làm gì ... đó là bản chất của tôi.

853
00:59:03,370 --> 00:59:06,080
Và tôi là một trong những người
đã gây ra cái chết. Vì thế...

854
00:59:06,160 --> 00:59:08,880
Anh đã gây ra điều tồi tệ nhất,

855
00:59:15,260 --> 00:59:17,880
Không đời nào tôi đưa nó cho
một tên khốn!

856
00:59:17,970 --> 00:59:20,890
Thành quả hai mươi năm của tôi ...!

857
00:59:20,970 --> 00:59:23,140
Chúng tôi sẽ lo cho nó.

858
00:59:23,220 --> 00:59:24,810
Caine!

859
00:59:24,890 --> 00:59:26,940
Chỉ lấy mạng của anh thôi

860
00:59:27,020 --> 00:59:31,310
thì không đủ để bù đắp cho những gì anh đã nợ tôi
từ hai mươi năm trước!

861
00:59:31,400 --> 00:59:35,360
Tôi phải lấy tất cả mọi thứ từ anh!

862
00:59:35,440 --> 00:59:39,950
Tôi sẽ cho anh thấy... Vụ cướp lớn từ trước đến nay!

863
00:59:46,830 --> 00:59:49,250
Cạnh nhà máy à?! Anh điên rồi, Marshal?

864
00:59:49,330 --> 00:59:51,920
Ông chủ chắc chắn đã bảo tôi làm
vài việc nặng nhọc.

865
00:59:52,000 --> 00:59:53,840
Cái gì?!

866
00:59:53,920 --> 00:59:57,050
Đó là một thời gian ngắn,
nhưng tôi rất thích nó.

867
01:00:01,090 --> 01:00:03,890
Anh đã làm gì?
Anh đã làm gì với nhà máy của tôi thế?

868
01:00:03,970 --> 01:00:06,470
Chỉ im lặng và xem!

869
01:00:11,850 --> 01:00:14,570
Nhà máy của chúng tôi là ...
Thành phố của chúng tôi là ...!

870
01:00:27,410 --> 01:00:29,080
Yahoo!

871
01:00:30,540 --> 01:00:31,960
Thưa cô...

872
01:00:32,040 --> 01:00:33,500
Không đời nào...

873
01:00:47,720 --> 01:00:48,520
Cái quái gì thế?!

874
01:00:48,560 --> 01:00:50,350
Nó lăn!

875
01:00:52,230 --> 01:00:55,110
Thưa cô ... Bây giờ chúng ta nên làm gì?

876
01:00:55,190 --> 01:00:59,940
Uhm, well... Tất nhiên là, còn gì khác nữa?! Chạy!

877
01:01:00,030 --> 01:01:02,740
"Khi có cuộc sống, thì có hy vọng", phải không?

878
01:01:17,550 --> 01:01:18,340
Nó thật gần!

879
01:01:18,420 --> 01:01:20,760
Nó không bể sao?

880
01:01:34,190 --> 01:01:36,900
5 tỷ đô la...!

881
01:01:43,150 --> 01:01:46,370
Đó chỉ là bề ngoài, Caine!

882
01:01:46,450 --> 01:01:51,410
Tôi muốn nhìn khuôn mặt anh!

883
01:01:51,500 --> 01:01:55,170
Anh đã làm ô nhục vụ cướp của tôi.

884
01:01:55,250 --> 01:01:57,960
Và đây là cai giá phải trả!

885
01:02:07,720 --> 01:02:09,260
Ông chủ!

886
01:02:30,990 --> 01:02:33,290
Chúng ta hãy hạ nó! Bắt đầu nghề kế hoạch!

887
01:02:40,000 --> 01:02:41,130
Nhà máy chúng ta là...

888
01:02:41,210 --> 01:02:43,460
Điều này có thể nghĩa là...

889
01:02:45,170 --> 01:02:46,930
Nhà máy của chúng ta đã bị lấy đi.

890
01:02:47,010 --> 01:02:47,930
Không đời nào...

891
01:02:48,010 --> 01:02:50,680
Vậy đây là những gì mà mánh khoé về hàng làm ra.

892
01:02:56,850 --> 01:03:00,690
Đó là tất cả đối với thành phố này!

893
01:03:00,770 --> 01:03:03,280
Amelia!

894
01:03:03,360 --> 01:03:04,240
Này! Needle- noggin!

895
01:03:04,320 --> 01:03:05,650
Tránh ra! Tao sẽ cán mầy đấy!

896
01:03:05,740 --> 01:03:07,280
Chúng ta sẽ không để Gasback thoát!

897
01:03:07,360 --> 01:03:08,160
Đi nhanh lên!

898
01:03:08,200 --> 01:03:09,120
Tôi cũng lên nữa!

899
01:03:09,200 --> 01:03:11,580
Chúng tôi chắc chắn sẽ không để hắn chạy thoát!

900
01:03:17,960 --> 01:03:19,630
Anh có lái được không!

901
01:03:19,710 --> 01:03:22,130
Anh biết tôi là một tay lái xe tệ hại mà?
Tôi không thể làm bất kỳ điều gì tốt hơn thế này!

902
01:03:22,210 --> 01:03:23,210
Để tôi lái! Ngay!

903
01:03:23,300 --> 01:03:25,300
Không! Dưng lại!

904
01:03:29,590 --> 01:03:31,220
Này! Nhìn đằng trước!

905
01:04:21,480 --> 01:04:24,730
Dừng lại! Nếu cô kết thúc việc làm hỏng nhà máy,
điều đó không thể thay đổi được.

906
01:04:24,820 --> 01:04:28,320
Để cho Gasback thoát là một vấn đề lớn hơn!
Tránh qua một bên đi!

907
01:04:56,430 --> 01:04:57,640
Tránh ra!

908
01:04:57,720 --> 01:04:59,310
Đừng làm thế!

909
01:04:59,390 --> 01:05:00,600
Whoa! Anh điên à?!

910
01:05:00,690 --> 01:05:03,940
Đợi đã! Đừng làm thế! Amelia!

911
01:05:04,020 --> 01:05:06,020
Tránh ra, Vash!

912
01:05:09,490 --> 01:05:10,740
Anh cũng vậy! Đừng can thiệp vào!

913
01:05:10,820 --> 01:05:13,860
Ngay cả khi cô nói vậy ...

914
01:05:13,950 --> 01:05:16,490
Amelia! Đừng dại dột!

915
01:05:16,580 --> 01:05:18,790
Ah! Coi chừng!

916
01:05:54,950 --> 01:05:56,530
Needle- noggin!

917
01:05:58,780 --> 01:06:00,370
Buộc nó vào cái gì đó!

918
01:06:05,080 --> 01:06:06,830
Needle- noggin!

919
01:06:45,330 --> 01:06:47,120
Tại sao...?

920
01:06:49,090 --> 01:06:52,050
Tại sao...?

921
01:06:52,130 --> 01:06:55,130
Mặc dù anh sắp chết,

922
01:06:55,220 --> 01:06:57,890
Ánh mắt đó trên mặt anh ấy là thế nào?

923
01:07:08,850 --> 01:07:10,520
Tại sao...?

924
01:07:18,610 --> 01:07:21,450
Nó giống như thể anh ta đã nói rằng
"Cô có thể làm những gì, " đúng không?

925
01:07:21,530 --> 01:07:24,200
Điều đó có nghĩa là gì?
Là tất cả sao?

926
01:07:24,290 --> 01:07:29,330
Anh ấy nói không giết bất cứ ai,
nhưng nó khiến anh ấy chết sao?

927
01:07:31,000 --> 01:07:33,630
Điều đó không đúng.

928
01:07:38,970 --> 01:07:46,680
Mẹ tôi chết... Vì anh ta bảo vệ Gasback.

929
01:07:46,770 --> 01:07:48,480
Đó không chỉ là mẹ tôi...

930
01:07:48,560 --> 01:07:53,570
Còn có nhiều người khác, những người không phải khóc
nếu anh ta không bảo vệ Gasback.

931
01:07:53,650 --> 01:07:58,110
Anh ấy đã bảo vệ một người không xứng đáng
và anh ấy phải chết như thế!

932
01:07:58,200 --> 01:08:01,370
Nghiêm túc mà nói, tôi không hiểu gì cả!

933
01:08:01,450 --> 01:08:02,910
Bất kỳ điểm nào trong việc này!

934
01:08:02,990 --> 01:08:06,750
Bất kỳ điểm nào khiến anh ấy sắp chết!

935
01:08:11,880 --> 01:08:15,670
Lời nói thú vị thật... Những ý tưởng...

936
01:08:15,760 --> 01:08:19,430
Họ là tất cả nếu anh ấy chết

937
01:08:19,510 --> 01:08:24,970
Tôi biết ... tôi cảm thấy chán nản,
nghiêm túc đấy.

938
01:08:28,680 --> 01:08:34,060
Well... Anh ta có thể nghĩ rằng nếu anh ta đấu tranh
như thế và tính đến cái chết

939
01:08:34,150 --> 01:08:37,150
có thể có một giá trị trong đó.

940
01:08:37,230 --> 01:08:42,780
Không... CÓ thể anh ấy muốn nó ở đó.

941
01:08:42,870 --> 01:08:46,450
Nhưng như cô nói

942
01:08:46,540 --> 01:08:49,160
Nếu anh ấy chết,
anh ấy sẽ không tính đến cái chết nữa

943
01:08:53,000 --> 01:08:55,090
Ôi, nóng quá.

944
01:09:12,100 --> 01:09:13,770
Không gì làm viêc, không có nhà máy!

945
01:09:13,850 --> 01:09:15,150
Tất cả năng lượng đã mất!

946
01:09:15,230 --> 01:09:16,520
Nước có còn đủ không?

947
01:09:16,610 --> 01:09:19,280
Nếu không có lò sưởi, những người lớn tuổi
ở chỗ tôi sẽ chết!

948
01:09:19,360 --> 01:09:22,910
Bình tĩnh! Chúng tôi đã đề nghị những thành phố
lân cận để được giúp đỡ.

949
01:09:22,990 --> 01:09:24,450
Chúng tôi cũng đang xem xét cho thuê
một nhà máy

950
01:09:24,530 --> 01:09:25,990
Chúng tôi đang gặp khó khăn đêm nay! Đêm nay!

951
01:09:26,080 --> 01:09:27,950
Tôi biết! Nhưng nước được ưu tiên!

952
01:09:28,040 --> 01:09:29,870
Chúng ta thậm chí không thể có được nước, không có
một nhà máy, đúng không?

953
01:09:29,950 --> 01:09:32,250
Nói đi, làm ơn! Giúp chúng tôi!

954
01:09:32,330 --> 01:09:36,000
Một trong những đứa con của tôi mới phẫu thuật và máy thở
đã ngừng hoạt động rồi!

955
01:09:36,090 --> 01:09:38,130
Chồng tôi và những người khác đang cố giữ
cho nó hoạt động.

956
01:09:38,210 --> 01:09:41,470
nhưng ai mà biết họ có thể cầm cự bao lâu...

957
01:09:41,550 --> 01:09:42,800
Anh cả là...

958
01:09:42,880 --> 01:09:46,510
Khốn kiếp! Tên Gasback khốn kiếp! Tôi không bao giờ nghĩ rằng ông muốn
ăn cắp nhà máy của chúng ta!

959
01:09:46,600 --> 01:09:50,640
Cứ như thế này, thành phố sẽ sụp đổ.

960
01:09:50,720 --> 01:09:54,650
Dừng lại! Nếu cô kết thúc việc làm hỏng nhà máy,
điều đó không thể thay đổi được.

961
01:09:54,730 --> 01:09:58,570
Để cho Gasback thoát là một vấn đề lớn hơn!
Tránh qua một bên đi!

962
01:10:03,700 --> 01:10:05,780
Tôi ...

963
01:10:09,290 --> 01:10:12,120
Không khác

964
01:10:12,200 --> 01:10:14,920
Gasback phải không?

965
01:10:47,910 --> 01:10:49,660


966
01:11:03,960 --> 01:11:06,300
Mẹ, cái gì vậy?

967
01:11:06,380 --> 01:11:09,090
Hm? Đây là một bí mật quý giá.

968
01:11:09,180 --> 01:11:10,800
Một bí mật quý giá sao?

969
01:11:10,890 --> 01:11:15,310
Mẹ sẽ nói cho con biết khi con lớn khôn.

970
01:11:17,100 --> 01:11:20,480
Mẹ xin lỗi, Amelia.

971
01:11:20,560 --> 01:11:27,610
Mẹ sẽ không thể ở bên con khi con lớn rồi.

972
01:11:27,700 --> 01:11:33,080
Bí mật vô giá...
mà mẹ hứa sẽ nói với con...

973
01:11:33,160 --> 01:11:35,040
Bay giờ mẹ sẽ nói...

974
01:11:35,120 --> 01:11:36,210
Mẹ!

975
01:11:36,290 --> 01:11:39,080
Mẹ... Mẹ!

976
01:11:41,340 --> 01:11:45,460
Đó là gì? Mẹ! Đó là gì?

977
01:11:47,720 --> 01:11:49,760
Mẹ!

978
01:11:55,180 --> 01:11:56,980
Ma.

979
01:11:57,180 --> 01:11:58,310
Ma.

980
01:11:58,390 --> 01:12:02,230
Chúng ta phải báo cáo với trụ sở chính về cái chết
của Vash the Stampede.

981
01:12:02,310 --> 01:12:04,020
Chúng ta phải nhanh lên!

982
01:12:04,110 --> 01:12:07,030
Ah! Thưa cô! Coi chừng!

983
01:12:25,750 --> 01:12:29,550
Anh là vệ sĩ của Gasback, phải không?

984
01:12:29,630 --> 01:12:33,510
Kỳ hạn đã hết.
Bây giờ tôi đang làm việt như một trinh thám tự do

985
01:12:33,600 --> 01:12:39,690
Vậy, anh có muốn làm việc cho tôi lần này không?

986
01:12:39,770 --> 01:12:41,520
Oh, cô thực sự sẽ làm vậy, phải không?

987
01:12:41,600 --> 01:12:44,770
Cô có cùng nguyên tắc nhe Vash không?

988
01:12:48,610 --> 01:12:51,610
Đưa tôi tất cả số tiền cô có như
là tiền tạm ứng.

989
01:12:56,290 --> 01:13:00,160
Ngoài ra... thêm vào bữa ăn sáng.

990
01:13:00,250 --> 01:13:03,380
Điều đó đi ngược lại nguyên tắc của tôi
là bỏ qua bửa sáng.

991
01:13:24,480 --> 01:13:26,230
Ông chủ!

992
01:13:26,320 --> 01:13:27,480
Hm?

993
01:13:40,000 --> 01:13:45,670
Tên vệ sĩ và cô gái đó lại gặp nhau!

994
01:13:45,750 --> 01:13:48,460
Hai người đó tự gặp nhau! Thật thứ vị!

995
01:14:31,550 --> 01:14:32,800
Khốn kiếp!

996
01:14:50,520 --> 01:14:52,650
Né sang bên trái và chạy về phía tôi bắn.

997
01:14:52,730 --> 01:14:53,820
Làm đi.

998
01:14:53,900 --> 01:14:57,110
Một... Hai... Ba!

999
01:14:59,910 --> 01:15:02,330
Đi!

1000
01:15:02,410 --> 01:15:03,750
Ở đằng kia!

1001
01:15:06,830 --> 01:15:08,580
Ngay bây giờ...

1002
01:15:26,850 --> 01:15:27,850
Hm?!

1003
01:15:31,150 --> 01:15:34,900
Cô đang bắn trượt mục tiêu phải không?

1004
01:15:34,990 --> 01:15:37,860
Cô không là gì đối với tôi!

1005
01:15:37,950 --> 01:15:42,660
Nhưng... Nếu cô cứ cầm nó, cô thật chướng mắt.

1006
01:15:51,590 --> 01:15:53,550
Tôi sẽ đưa nhà máy trở lại!

1007
01:15:53,630 --> 01:15:55,090
Gì cơ?!

1008
01:16:04,640 --> 01:16:06,890
Cái đó quá xa để cô có thể đi.

1009
01:16:26,410 --> 01:16:29,080
Trong thế giới này,
nơi cô lấy và có những thứ đã lấy...

1010
01:16:29,160 --> 01:16:32,830
Cô đã cố gắng lấy cắp từ một tên cướp.
Cô đã chắc chắn là rất can đảm.

1011
01:16:32,920 --> 01:16:38,720
Trong trường hợp đó, cô sẽ không sao
ngay cả khi tôi lấy mạng cô!

1012
01:16:40,130 --> 01:16:43,850
Cô đã làm ô nhục vụ cướp của tôi!

1013
01:16:52,270 --> 01:16:55,650
Thật vui khi gặp anh, anh bạn.

1014
01:16:55,730 --> 01:16:57,780
Đứng yên!

1015
01:16:57,860 --> 01:17:01,280
Xin lỗi. Cái đó là dành cho anh

1016
01:17:03,450 --> 01:17:07,080
Tôi cũng sẽ lấy mạng anh

1017
01:17:10,830 --> 01:17:13,290
Tạm biệt, anh bạn.

1018
01:17:38,570 --> 01:17:41,110
Shane! Mầy đã dùng một khẩu súng giả
hay một cái gì đó?

1019
01:17:41,190 --> 01:17:43,860
Không! Điều đó không thể...!
Tôi đã bắn anh ta!

1020
01:17:46,950 --> 01:17:50,700
Amelia yêu dấu! Em ổn không?

1021
01:17:50,790 --> 01:17:53,330
Này anh bạn... Anh đang làm một việc không tệ?

1022
01:17:53,420 --> 01:17:55,670
Anh sẽ làm gì nếu Amelia yêu dấu
của tôi bị tổn thương?

1023
01:17:55,750 --> 01:17:58,000
Điều quan trọng hơn là anh đã chết, phải không?

1024
01:17:58,090 --> 01:18:02,090
Vâng, tôi cũng nghĩ tôi là một tên bỏ đi,
nhưng nhìn vào điều này

1025
01:18:02,170 --> 01:18:05,510
Miếng thịt hong khói cứng này chắc chắn là tốt để đi
tham quan sa mạc, huh!

1026
01:18:05,590 --> 01:18:08,970
Ngày đầu tiên, các cô gái bán bảo hiểm
tình cờ ngang qua.

1027
01:18:13,440 --> 01:18:14,560
Tôi gần như chết.

1028
01:18:14,640 --> 01:18:16,480
Anh là tên khốn.

1029
01:18:21,440 --> 01:18:24,360
Tôi sẽ nện anh sau!

1030
01:18:24,450 --> 01:18:26,070
Gì cơ?! Anh không vui khi tôi
còn sống sao?

1031
01:18:26,160 --> 01:18:27,490
Bây giờ tôi có nên nện anh
ngay tại đây không?

1032
01:18:27,570 --> 01:18:29,450
Không cám ơn.

1033
01:18:29,530 --> 01:18:32,500
Bây giờ, chugns ta kết thúc chuyện này nhé!

1034
01:18:32,580 --> 01:18:34,410
Điều đó sẽ khó khăn nếu chúng
ta cứ thế này.

1035
01:18:34,500 --> 01:18:35,790
Hm?

1036
01:18:40,960 --> 01:18:42,510
Vash.

1037
01:18:42,590 --> 01:18:44,220
Tôi muốn tính sổ với anh.

1038
01:18:44,300 --> 01:18:45,680
Không, tại sao chúng ta không dừng lại...

1039
01:18:45,760 --> 01:18:50,890
Im đi! <i>Tôi sẽ vẫn tiếp tục...
sau khi lấy mạng anh.

1040
01:18:50,970 --> 01:18:54,480
Tại sao chúng ta không tìm hiểu xem xúc xắc
mà anh ném tốt hay xấu?.

1041
01:19:03,320 --> 01:19:05,150
Wolf wood...

1042
01:19:05,240 --> 01:19:08,740
Tôi không muốn anh can thiệp.

1043
01:19:08,820 --> 01:19:11,330
Anh luôn cố gắn cướp lấy cơ hội.

1044
01:19:11,410 --> 01:19:12,950
Amelia...

1045
01:19:41,230 --> 01:19:46,780
Đây không phải một trận đấu hay bất kỳ thứ gì,
tín hiệu là khi đồng xu chạm đất.

1046
01:21:53,660 --> 01:21:56,240
Anh mạnh hơn rất nhiều so với hắn, phải không?

1047
01:21:56,320 --> 01:21:58,330
Bây giờ tôi nhận rằng...

1048
01:21:58,410 --> 01:22:02,460
Humanoid Typhoon huyền thoại
không chỉ dựa trên may mắn hiếm có.

1049
01:22:02,540 --> 01:22:05,080
Tôi xin lỗi.

1050
01:22:05,170 --> 01:22:08,090
Tôi nợ em một lời xin lỗi đúng không?

1051
01:22:08,170 --> 01:22:13,720
Yeah. Nếu anh không bảo vệ Gasback
hai mươi năm trước,

1052
01:22:13,800 --> 01:22:16,680
mẹ tôi có thể đã sống.

1053
01:22:17,350 --> 01:22:20,720
Tôi thật sự... xin lỗi!

1054
01:22:24,690 --> 01:22:26,520
Vẫn chưa...

1055
01:22:26,610 --> 01:22:29,650
Vẫn chưa kết thúc đâu.

1056
01:22:29,730 --> 01:22:30,820
Đợi đã.

1057
01:22:32,280 --> 01:22:35,990
Tôi...sẽ...

1058
01:22:38,870 --> 01:22:41,160
lấy mạng các người.

1059
01:22:51,170 --> 01:22:52,960
Chuyện gì thế này...

1060
01:23:12,780 --> 01:23:14,940
Cô...

1061
01:23:15,030 --> 01:23:17,820
Cái găng tay đó...

1062
01:23:17,910 --> 01:23:20,950
Ở đâu cô có chiếc găng tay đó?

1063
01:23:22,660 --> 01:23:26,500
Cái đó......Tôi đã làm nó........Và đưa nó cho...

1064
01:23:26,580 --> 01:23:28,710
Mẹ tôi...

1065
01:23:30,210 --> 01:23:35,420
Mẹ tôi...... để nó lại cho tôi.

1066
01:23:35,510 --> 01:23:38,720
Cái.....Cái gì?!

1067
01:23:38,800 --> 01:23:43,810
Đúng thê. Mẹ tôi là người ông đã đưa nó
hai mươi năm trước.

1068
01:23:43,890 --> 01:23:46,310
Vậy ra cô là...

1069
01:23:46,390 --> 01:23:51,860
Sau khi ông đi, mẹ tôi đã một mình sinh tôi ra.

1070
01:23:51,940 --> 01:23:53,690
Mẹ đã trải qua những thời kỳ khó khăn
và làm việc hâm chỉ.

1071
01:23:53,780 --> 01:23:55,030
Không thể được...

1072
01:23:55,110 --> 01:23:57,990
Tôi đã đưa tiền cho cô ấy đủ để sống
cuộc đời còn lại

1073
01:23:58,070 --> 01:24:02,870
Một người nào đó như ông đã lấy nó đi!
Hắn ta đã lấy tất cả mọi thứ!

1074
01:24:05,750 --> 01:24:10,500
Không ai có thể giúp đỡ vợ và con gái
của Gasback

1075
01:24:30,600 --> 01:24:32,020
Cô ấy chết rồi?

1076
01:24:32,110 --> 01:24:35,730
Thậm chí bác sỹ còn không gặp thấy bà ấy..

1077
01:24:35,820 --> 01:24:40,070
Cô ấy đưa nó cho cô?

1078
01:24:40,160 --> 01:24:45,290
Bà ấy đã không cho tôi biết lý do...
và sau đó bà ấy...

1079
01:25:20,110 --> 01:25:25,490
<i>Điều đó không đúng... Không đúng phải không?

1080
01:25:27,490 --> 01:25:31,620


1081
01:25:35,710 --> 01:25:39,760
Cúng có thể có nghĩa là tôi đã tính đén cái chết.

1082
01:25:39,840 --> 01:25:42,720
Chắc là tôi không thể làm ông vui hả?

1083
01:25:50,980 --> 01:25:53,810
Gasback!

1084
01:25:53,900 --> 01:25:57,020
Đừng nghĩ rằng anh có thể bỏ đi như vậy.

1085
01:25:57,110 --> 01:26:00,530
Tôi không thể sống như tôi muốn,
trừ khi tôi giết anh!

1086
01:26:00,610 --> 01:26:02,740
Tsk. Vậy là hắn vẫn còn sống.

1087
01:26:02,820 --> 01:26:05,870
Yikes. Thật mệt mỏi. Bây giờ ông ta muốn gì?

1088
01:26:05,950 --> 01:26:09,740
Whoa! Đó là thiết kế của cái gì đó khác.

1089
01:26:09,830 --> 01:26:11,790
Wolf wood, Tôi sẽ để phàn còn lại cho anh.

1090
01:26:11,870 --> 01:26:14,670
Cái gì?! Đừng có điên! Hãy ở đây
cho tới khi kết thúc!

1091
01:26:14,750 --> 01:26:16,960
Đó là lời cám ơn cho anh vì đã bảo
chừa lại một ít trước đó.

1092
01:26:17,040 --> 01:26:18,500
Tôi không cần phải đối phó với con cá nhỏ
như ông ta!

1093
01:26:18,590 --> 01:26:22,550
Tôi muốn tất cả mọi người phải chết.
Điều tồi tệ nhất sẽ xảy ra với tất cả mọi người trừ tôi!

1094
01:26:22,630 --> 01:26:25,590
Này, Needle- noggin! Này! Ugh!

1095
01:26:28,260 --> 01:26:30,100
Tạm biệt

1096
01:26:30,180 --> 01:26:31,600
Huh?

1097
01:27:07,220 --> 01:27:09,140
Này! Anh có ổn chứ?

1098
01:27:09,220 --> 01:27:12,140
Này! Đến đây!

1099
01:27:25,030 --> 01:27:29,320
Anh biết không, ở mức độ nào đó,
cô ấy không phải đóng góp tất cả số tiền đến thị trấn.

1100
01:27:29,410 --> 01:27:32,580
Cô ấy có thể đã cho tôi một phần thưởng hoặc một
khoản phí dự phòng, phải không?

1101
01:27:32,660 --> 01:27:34,870
Đó là lỗi của anh vì viết nó trong hợp đồng, phải không?

1102
01:27:34,950 --> 01:27:37,750
Anh cũng có quyền với khoảng một nửa
số tiền thưởng, phải không?

1103
01:27:37,830 --> 01:27:38,750
Tại sao chúng ta không gạt nó qua một bên?

1104
01:27:38,830 --> 01:27:41,420
Gặp cảnh sát sẽ đồng nghĩa với rắc rối, đúng không?

1105
01:27:41,500 --> 01:27:43,760
Bên cạnh đó, không phụ thuộc vào ví tiền của tôi.

1106
01:27:43,840 --> 01:27:45,590
Tôi vẫn còn...

1107
01:27:45,670 --> 01:27:48,840
sau cùng, Nếu như tôi đi với 60 tỷ đô la

1108
01:27:48,930 --> 01:27:52,100
có nhiều khả năng mà tôi có thể không phải là một cậu bé
chạy việc cho một tên cướp.

1109
01:27:52,180 --> 01:27:55,220
Để tôi yên! Đừng đi gần thế!

1110
01:27:55,310 --> 01:27:58,310
Geez... Anh thật lạnh lùng

1111
01:27:58,390 --> 01:28:00,100
Xin lỗi nhưng chúng ta đang đi về phía trước.

1112
01:28:00,190 --> 01:28:03,020
Chúng tôi phải quay trở lại trụ sở chính
càng sớm càng tốt.

1113
01:28:03,110 --> 01:28:06,950
Nó nói ra rằng chúng tôi không phải trả tiền bảo hiểm
cho bức tượng đồng.

1114
01:28:07,030 --> 01:28:09,160
Oh thật chứ? Tốt thật.

1115
01:28:09,240 --> 01:28:11,870
Một tội phạm thực hiện hợp đồng dưới một cái tên giả.

1116
01:28:11,950 --> 01:28:13,740
Vì thế, Đó là điều tất nhiên.

1117
01:28:13,830 --> 01:28:17,330
Chúng ta có thể rất tự hào báo cáo với trụ sở chính.

1118
01:28:17,410 --> 01:28:19,710
Họ thật vui sẻ...

1119
01:28:40,690 --> 01:28:42,310
Đến đây với tôi.

1120
01:28:42,400 --> 01:28:44,820
Việc đó sẽ bảo vệ em.

1121
01:28:44,900 --> 01:28:48,650
Cảm ơn bạn, nhưng tôi không thể đi cùng một tên cướp.

1122
01:28:48,740 --> 01:28:50,820
Nhưng tôi sẽ chấp nhận điều này ...

1123
01:28:50,910 --> 01:28:55,490
bởi vì nếu tôi quay lại, liên kết của chúng ta
sẽ bị ngắt, phải không?

1124
01:28:55,580 --> 01:28:59,580
Và trong thời gian tới chúng ta gặp nhau...

1125
01:29:04,960 --> 01:29:07,760
Cô ấy làm tôi bối rối.

1126
01:29:04,960 --> 01:29:07,760
Cô ấy làm tôi bối rối

1127
01:29:11,930 --> 01:29:16,760
Nói thử xem... Anh có biết là cô ấy mới 19 không?

1128
01:29:16,850 --> 01:29:19,930
Vâng, tôi nghĩ rằng bề ngoài cô ấy có một
cái tuổi nhất định.

1129
01:29:20,020 --> 01:29:26,940
Nói cách khác, nếu anh không bảo vệ Gasback,
cô ấy sẽ không được sinh ra.

1130
01:29:29,940 --> 01:29:33,030
Vâng, đúng vậy.

1131
01:29:34,240 --> 01:29:35,410
Yeah.

1132
01:29:38,910 --> 01:29:44,380
Tôi đoán điều này có nghĩa anh không luôn có được mặt xấu của con xúc xắc, huh?

1133
01:29:44,460 --> 01:29:45,710
Vâng.

1134
01:29:54,970 --> 01:29:59,350
Này, Anh đi đâu vậy? Thành phố bên cạnh đi đường thẳng mà.

1135
01:29:59,430 --> 01:30:04,020
Này! đợi đã, cho tên xem tờ giấy!

1136
01:30:04,100 --> 01:30:06,020
Ah! Này

1137
01:30:06,110 --> 01:30:11,490
Anh em Dodongo, những người đã bị án tù 270 năm,
Biểu tượng của nhà tù.

1138
01:30:11,570 --> 01:30:13,240
Này...

1139
01:30:13,320 --> 01:30:15,160
Đừng nói với tôi...

1140
01:30:15,240 --> 01:30:18,740
Anh đã có một cái gì đó để làm ... với kẻ phiền hà như họ?

1141
01:30:18,830 --> 01:30:20,120
Anh có làm hay không?!

1142
01:30:20,200 --> 01:30:23,040
Này, trả lời tôi! Anh có làm hay không?
Anh đã có một cái gì đó để làm với họ?

1143
01:30:23,120 --> 01:30:25,540
Làm không? Này, đợi đã!

1144
01:30:25,540 --> 01:30:31,540
Dịch: Thiên Long - Subteam: HomeSub.vn
Facebook.com/HomeSub

1145
01:30:31,540 --> 01:30:35,540
HỖ TRỢ DỊCH PHỤ ĐỀ ZUI.VN

