Keluargaku selalu kekakuan.
Yuu!
Sekarang hari penting kakakmu, 'kan?
Yuu-
Terima kasih sarapannya.
Sudah selesai?
Ya, aku harus pergi.
Teh buatan Mama memang paling enak.
Keluargaku selalu kekakuan.
Di hari penting begini,
mama selalu palingkan pandangannya.
Hana.
Berusahalah untuk dirimu sendiri.
Di saat bohong, papa selalu usap hidungnya.
Ya, seperti biasa, kok.
Kakak berangkat dulu.
Dan adikku, Yuuto.
Masih belum bisa bohong.
Begitulah keluargaku.
Keluarga yang penuh kekakuan.
Tapi sesungguhnya,
aku ingin lindungi mereka.
Melihat keluargaku pagi ini,
buatku teringat saat lulus ujian masuk sekolah.
Saat itu pun papa dan mama lebih gugup daripada aku.
Dunia ini begitu kejam.
Saat seseorang terpilih, yang lain tidak.
Orang beruntung dan yang tidak pun pasti ada.
Warnanya hitam.
Ah, padahal ganteng.
Dan itu tak harus buat kita pilih satu sisi.
Maaf.
Kena.
Yang satu lagi hasilnya keluar hari ini, 'kan?
Ini misinya yang pertama, 'kan?
Mending sih, kalau putih.
Bisa dibilang, aku adalah orang terpilih.
Tapi, sedikit pun aku tak anggap diriku beruntung.
Apa hari ini kita akan menemukannya?
Yang kita cari-cari selama ini.
Harapan terakhir kita.
Tougetsu, kau baik-baik saja?
Ya.
Aku akan keluar.
Tak perlu gugup.
Semuanya orang baik, kok.
Saya Hana Tougetsu.
Salam kenal.
Pekerjaan ayahnya membuat keluarganya sering pindah,
karena itu membuatnya pindah di akhir tahun.
Berteman baiklah dengannya, ya.
Baik.
Ada apa ini?
Di saat seperti ini...
Sial.
Hana, Hana!
He,
mau makan bareng, tidak?
Hoi!
Cowok jangan mendekat!
Ah, kenapa, sih?
Cemburu?
Apaan, sih?
Kau bego, ya?
Jarang-jarang ada yang pindah di akhir tahun begini.
Itu seragam di sekolah lamamu?
Cowok yang suka penasaran biasanya dibenci cewek, lo.
Eh, serius?
Sudah kubilang.
Hoi!
Kayaknya terjadi sesuatu yang luar biasa.
Apa maksudmu?
Semua jalur ke pulau ini katanya ditutup.
Sudah kubilang, apa maksudmu?
Silakan tunggu di sini.
0-6, di sini 0-0.
Ya.
Ada kabar buruk.
Sebentar lagi lokasimu akan diserang.
Jadi bikin deg-degan, ya.
Butuh waktu lama untuk terobos enkripsi mereka.
Tak ada waktu lagi.
Hasilnya memang belum keluar.
Untuk saat ini, pergilah bersama target.
Segera lapor setelah kalian aman.
0-0, out.
Netizen bilang di mana-mana ada helikopter.
He, Tougetsu.
Tougetsu?
A-Apa?
Ikutlah denganku.
Eh?
O-Oi!
Kenapa, sih?
Lepaskan!
Apaan, sih?
Jangan jauh-jauh dariku.
Eh?
Kalau tidak,
kau akan mati.
Bicara apa, sih-
Lewat sini!
O-Oi!
Sial!
0-0, di sini 0-6.
Target sudah diamankan.
Tapi, kami terjebak-
0-6!
Tujuan musuh sudah kami ketahui.
Mereka cari subjek penelitian yang kabur yaitu P.
Setelah mereka temukan P,
pintu darurat akan dibuka.
Ikutlah evakuasi dengan siswa lainnya bersama target.
Gunakan rute Bravo.
Di titik pendaratan Echo,
helikopter akan menjemputmu.
Tapi, warnanya masih belum diketahui.
Hasilnya baru saja keluar.
Warnanya putih.
Pastikan kau pulang bersama target.
Hoi.
Apa sih, yang kaulakukan sejak tadi-
O-Oi.
Syukurlah.
Mungkin kau adalah harapan terakhir kami.
Eh?
Kol. Amagata.
Kami sadap saluran komunikasi Amerika,
tapi rasanya ada yang aneh.
Komunikasi mereka dengan markas pusat terdengar panik.
Suara itu...
0-0, di sini 0-6.
Bagaimana situasinya?
0-6, di sini 0-0.
Kita dapat masalah.
Subjek penelitian P berubah jadi Pandora.
Pasukan Amerika akan segera evakuasi para siswa.
Lalu, mereka akan...
Pandora...
Selanjutnya...
Diulangi...
0-0, tak terdengar!
Tolong diulang.
Pak?
Pak Amagata?
Para siswa diharap ikuti instruksi petugas sekolah dan pasukan militer.
Berkumpullah di lapangan.
Kita kehilangan kontak dengan 0-6.
Kita kena ECM!
Satelit pengawas juga terkena dampaknya.
Bagaimana status 0-3?
Sedang dalam perjalanan, Pak.
Persiapkan dia untuk menyebar.
Dilihat dari misi terakhirnya,
belum dua belas jam dia terluka.
Kalau dipaksakan, tubuhnya berisiko jadi Pandora.
Pandora.
Harapan umat manusia, sekaligus musuh.
Harap tenang dan bersabar.
Terima kasih atas kerja sama kalian!
Percuma, tak ada sinyal.
Kenapa?
Bukankah kita ikut dievakuasi?
Tak bisa.
Eh?
Karena mereka juga mencarimu.
Aku?
Oh, baik.
Awas!
Kumohon, jangan jauh-jauh dariku.
Kumohon!
Monster apa itu?
Pandora.
Mundurlah!
Delicious!
Kau ini, bisa-bisanya makan seperti itu.
Maaf, boleh pesan kuenya lagi?
Namanya juga aku.
0-2, diterima.
0-8, diterima.
Ayo.
Misi di sekolah?
Polisi setempat bantu tutup semua jalur akses.
Tugas pasukan yang ditempatkan di Jepang setengah tahun lalu, ya?
Kami yakini mereka cari P,
yaitu subjek penelitian yang kabur.
Selain itu...
Kami juga dengar bahwa Flower ada di lokasi.
Jangan gunakan anak-anak itu, Amagata.
Katanya lagi latihan militer,
tapi sampai sebegitunya, ya.
Belakangan makin bahaya saja, ya.
Oi.
Kau baik-baik saja?
A-Aku tak apa.
Dari mananya, coba?
Jangan lihat.
Ya.
Sudah.
Sudah kuberi obat, kok.
Aku sudah mulai tenang.
Siapa namamu?
Padahal tadi pagi aku sudah perkenalkan diri.
Tougetsu.
Hana Tougetsu.
Hana, ya?
Aku Nanase-
Shunichi, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Aku sudah tahu sejak lama.
Jauh sebelum hari ini.
Hoi,
tentang yang kaubilang tadi.
Tentang aku adalah harapan yang tadi.
Apa maksudmu?
Ada satuan pembunuh yang disebut "Flower".
Pe-Pembunuh?
Maksudnya bunga yang mati atau gugur.
Julukan yang mengerikan, bukan?
Aku adalah salah satu dari Flower.
Shunichi.
Di mana orang tuamu?
Memangnya kenapa?
Apa kau mencintai orang tuamu?
Aku tak tahu.
Saat kecil, ayahku tiba-tiba tak pulang.
Menghilang begitu saja.
Ibu bilang, "Ayahmu sedang bekerja untuk dirimu."
Ibu selalu memihaknya,
malahan lebih baik tinggal bilang lagi pergi dengan wanita lain.
Untuk dirimu.
Mungkin sekarang pun dia sedang kerja keras, lo.
Entahlah.
Aku pun melakukannya bukan karena mau.
Eh?
Seperti tadi, aku tak ingin membunuhnya.
Tapi, kalau aku lawan perintah,
ayah dan ibuku...
Oi.
Nasib kami, di tangan anak umur enam belas tahun.
Sebelum gugur, senior bilang, "Dia adalah harapan terakhir kita."
Maksudnya, aku?
Shunichi, mungkin kaulah yang bisa bebaskan kami
dari kutukan ini.
Gadis seperti ini
adalah pembunuh?
Padahal sudah kubilang jangan jauh-jauh.
0-2 dan 0-8 sudah di posisi.
Bagaimana dengan 0-3?
Mereka ambil jalan lain agar tak terdeteksi.
Saat ini mendekati titik D-2.
Tougetsu!
Larilah!
Pergi lewat gerbang belakang.
500 meter dari barat ada menara.
Tunggulah di sana.
Kenapa?
Kenapa kau sampai sebegitunya?
Sudah kubilang, 'kan?
Mungkin kau adalah harapan terakhir kami.
Pergilah!
Tapi...
Kumohon!
Aku tak boleh mati.
Aku tak mau mati.
Aku harus pulang.
Dan bilang pada papa, mama,
dan Yuu bahwa semuanya baik-baik saja.
Hingga mereka menyambutku di rumah.
Sialan!
Hana.
Tougetsu!
Lepaskan!
Hentikan, lepaskan!
Aku masih bisa, kok.
Anthea.
Aku, masih bisa.
Aku...
Anthea!
Tolong jaga Shunichi.
To-Tolong selamatkan semuanya.
Maaf.
Kau selalu lakukan hal kotor ini.
Terima kasih.
Katanya bakal cerah sore ini.
Awannya makin gelap, ya.
Ya.
Pasti sakit, 'kan?
Maaf.
Mama?
Mama, ada apa?
0-3, di sini 0-0.
Kita mundur.
Tomahawk sudah diluncurkan dari teluk ke lokasi.
Segeralah mundur.
0-0, di sini 0-3.
Data 0-6 sudah dikonfirmasi.
Mengajukan permohonan untuk lanjutkan misi 0-6.
Laksanakan.
Ayah?
Hana,
kita salah lagi.
Benar, awalnya kami kira warnanya putih.
Tapi, kami lihat tanda-tanda perubahan Pandora,
dan jadi hitam.
Flower sudah melenyapkannya.
Baru kali ini kami mengalaminya.
Mungkin berikutnya perlu analisis lebih lanjut.
Laporan selesai.
"Misi kami adalah bunuh harapan umat manusia.
Keluarga dan teman kami dijadikan sandera.
Gagal, kabur, bahkan mati pun takkan dimaafkan.
Misi kami adalah bunuh harapan kami.
Meski begitu, masih ada harapan."
Begitu katanya.